Hallo NAME-M, het is leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Het lijkt erop dat je problemen hebt omdat je game niet wordt weergegeven in je account.
Heb ik het goed?
Ach!
Het kan zorgwekkend zijn.
Maak je geen zorgen!
Ik zal er alles aan doen om u zo goed mogelijk te helpen met uw probleem vanaf onze kant.
Mag ik uw PRS-ORG en de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de info.
Ik wil u erop wijzen dat uw PRS-ORG niet gekoppeld is aan deze e-mail.
Wil ik alle e-mailadressen kennen die mogelijk zijn gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Ik zal u vragen om enkele gegevens over uw PRS-ORG-account, zodat ik deze kan verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken zoals bijgewerkt op het account dat we proberen te herstellen.
Houd er rekening mee dat het vereiste IP IPv4 is van deze website URL
i) IP-adres (netwerk waarop u speelt): ii) Geboortedatum (ingevuld bij de aanmaak van de account): iii) Eén aankoop op de account en aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Wilt u uw PRS-ORG-account verwijderen?
Geen zorgen, ik ga graag met je mee om het PRS-ORG abonnement op te zeggen.
Klinkt goed?
Wacht even alstublieft.
Hartelijk dank voor uw geduld!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG abonnement geannuleerd en er zal vanaf nu geen bedrag meer van uw rekening worden afgeschreven.
Het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik waardeer je tijd.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Veel plezier!
Hallo NAME-M, het is mij een groot plezier u te ontmoeten
Ik ga zeker kijken naar de PRS-ORG punten
Transfer is een probleem voor u.
Mag ik de e-mail van het PRS-ORG-account weten?
Bedankt dat je de e-mail met mij hebt gedeeld.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft de onderwerpregel "Verifieer de eigendom van uw PRS-ORG-account" en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Oh, geweldig!
NAME-M u kunt de punten overzetten via die functie
dus je zou nu alles goed moeten hebben
Welkom!
Het was een geweldige ervaring om u te helpen, ik hoop dat het voor u ook zo was.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag, blijf veilig, pas op je dierbaren.
Hey NAME-M
! Hoe gaat het vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Je hebt een lieve naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met je naam.
Het lijkt erop dat er problemen zijn met de toegang tot de webapplicatie van PRS-ORG
. Heb ik gelijk?
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve ervan verzekerd te zijn dat ik graag mijn hulp zal aanbieden bij het inloggen op de PRS-ORG-app, waarin staat vermeld: U heeft geen clubs tijdens het inloggen.
We zullen het probleem bekijken en u helpen uw toegang te herstellen.
Geweldig!
Zijn we er nu bij?
Het was leuk om met een PRS-ORG te praten
een minnaar zoals jij.
Graag gedaan!
Bedankt voor je medewerking, kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo, fijn u te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Het gaat met mij goed, bedankt voor de vraag.
Mag ik de kwestie in detail weten?
Geen zorgen, ik ga zeker kijken naar de mogelijkheden om je te helpen met het verkrijgen van toegang tot de Web App.
Wilt u de e-mail opgeven die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve de e-mail te verstrekken die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Zijn we verbonden?
Fijn u te ontmoeten NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Ik ga uw bestelgeschiedenis zeker nakijken om u verder te helpen.
Mag ik weten of dit uw PRS-ORG e-mailadres is: E-MAIL?
Bedankt.
De bestelling is nog in behandeling, omdat de betaling nog uitstaat.
Log in op de URL van het account en log in.
Als u bent ingelogd, beweegt u met de muisaanwijzer over uw PRS-ORG ID in de rechterbenedenhoek van het scherm en klikt u op PRS-ORG Account en Facturering om naar uw instellingen te gaan.
Daar vindt u uw bestelgeschiedenis.
Hierdoor kan de verwerking van de bestelling enige tijd in beslag nemen.
Over het algemeen werkt het meteen.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oke!
Naar ik aanneem, hebt u per ongeluk PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en wilt u deze nu naar uw PRS-ORG-account overmaken.
Toch?
Hartelijk dank dat je je zorgen met mij deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Heb ik het e-mailadres van het register van uw PRS-ORG-account nodig om de informatie voor u te controleren?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle speler, zoals u, te helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Leuk je te ontmoeten NAME-F, hoop dat het met je goed gaat.
Na het doorlezen van uw gegevens, heb ik begrepen dat u contact met ons heeft opgenomen om uw verbod/schorsing aan te vechten.
Heb ik gelijk?
Stel gerust uw vragen.
Ik zal u zeker helpen met uw verboden spel/account/functie.
Bedankt.
Mag ik weten wat het e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG-account is?
Hartelijk dank.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve deze code met mij te delen.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen zal houden.
Om u hierbij te helpen zal ik uw zaak vandaag doorgeven aan ons toegewijde team voor onderzoek.
Zodra het team dit geval heeft bekeken, neemt het contact met u op via het geregistreerde e-mailadres.
Controleer a.u.b. uw e-mail en deel de verificatiecode met mij.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo!
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oh oké!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg hier is over het kopen van PRS-ORG en het vragen naar de geschiktheid van apparaten.
Om uw zorgen weg te nemen, kan ik u verzekeren dat de versie die u koopt compatibel is met die versie, dus geen zorgen.
Als je de Ultimate-versie van het spel koopt, werkt deze zowel voor PRS-ORG als voor PS4.
Welk spel?
Oh bedoel ik "het spel" PRS-ORG waar je je zorgen over maakt.
Hey, bedankt dat je de tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Tot binnenkort, het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Lach.
Hallo.
Ik begrijp dat je oudere titels wil spelen.
U kunt misschien een gebruikte versie voor de console of een hard copy ergens vinden.
Ik hoop dat je het kan vinden.
Heb je nog andere vragen voor me nu we hier zijn?
Ik heb geen mogelijkheid om de game aan je te verkopen.
Je moet het dan wel ergens kopen waar het verkrijgbaar is.
Ik zou dit niet kunnen bevestigen zonder de code te kunnen opzoeken in ons systeem.
Hallo NAME-M
! Het is fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kun je mij aub iets specifieker zijn over het probleem?
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG kapiteins.
Kun je het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account delen?
Bedankt voor het delen van de e-mail
Ik heb een zescijferige code naar het bij de account geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Als je deze hebt ontvangen, stuur deze dan in de chat.
Bedankt voor het delen van de code.
Even geduld alstublieft, terwijl ik de details voor u controleer.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus als ik het goed begrijp wilt u een nieuwe PRS-ORG koppelen aan uw PRS-ORG Account toch?
Bedankt dat je contact met ons opnam over het koppelingsprobleem.
Laat me de details van uw account met mijn team controleren en ik zal u de beschikbare oplossing geven.
Kunt u me om te beginnen de e-mail linken met uw PRS-ORG Account doorgeven?
Bedankt!
Ik heb enkele wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u uw nieuwe PRS-ORG nu kunt koppelen aan het PRS-ORG-account.
Welkom!
Kan ik u nog iets anders helpen?
:)
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Het is een plezier u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Bedoel je de mods die je zelf gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken wat de mod was.
Want hier kan dit niet worden gecontroleerd.
Het is ook voor ons niet mogelijk deze te vinden.
Je kunt de hit en trial methode gebruiken.
Verwijder één en test het spel om te zien of het werkt.
Zeker.
Veel plezier en pas op.
Leuk je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Prima, mag ik dan weten of je contact hebt opgenomen met de PSN-ondersteuning en of je dit met ons wilt delen.
De Ultimate editie van het spel is namelijk alleen digitaal beschikbaar.
Ja, klopt.
Gelieve hen te contacteren, aangezien zij een ander magazijn hebben en we de details kunnen controleren op PRS-ORG.
Bedankt voor je nederigheid tijdens het gesprek.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Heel veel plezier nog.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Ik zal je zeker helpen met het inloggen.
Ik stuur je een code met zes cijfers naar je e-mailadres.
Kunt u uw e-mail controleren en de code voorlezen?
Perfect!
Hartelijk dank.
Kunt u alstublieft een andere e-mail delen die ik in uw account als secundaire e-mail kan bijwerken, zodat u de codes kunt ontvangen?
Kunt u de code delen die in deze e-mail is verstuurd?
Hartelijk dank.
Ik heb de secundaire e-mail met succes bijgewerkt.
Probeer nu opnieuw in te loggen op uw account en voer de volgende stappen uit:
Sluit de code af op een secundair e-mailadres.
*verzenden
Mijn plezier!
Je bent verrassend kalm en meegaand geweest, dat is zeer op prijs gesteld.
Alles wat ik op dit moment nog kan zeggen!
Stuur het gerust door, ik zal je graag verder helpen!
Hey NAME-N!
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik ga nu zeker de details voor je nakijken en proberen je te helpen met het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG account en uw PSN ID te delen.
De PSN ID is je PlayStation gebruikersnaam en deze moet ALPHANUMERICID zijn.
Ik wil u laten weten dat u uw Ones to Watch (OTW) Player Item (niet verhandelbaar) vanaf 1 oktober kunt verwachten (de wereldwijde lanceringsdag).
Dezelfde informatie is ook vermeld in ons officiële hulpartikel hier:- URL
Ik wens u een geweldige start van uw PRS-ORG campagne.
Blij dat ik beschikbare informatie kon delen.
Hebt u hulp nodig?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
Je bent hier op de juiste plek, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen.
Kun je als eerste je e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account gekoppeld is, doorgeven?
Prima, u wilt dus uw e-mailadres wijzigen zodat u op uw PRS-ORG-account kunt inloggen, toch?
Hartelijk dank voor het delen van uw e-mail.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dat is zeker niet prettig om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar dat verschilt per regio.
U kunt ook gebruik maken van Paypal of een bankkaart.
Helaas kun je in dit geval alleen met een kaart of Paypal betalen.
URL
Dit zou u meer informatie moeten geven.
Helaas, omdat ik geen antwoord van je heb gekregen zal ik onze chat vandaag moeten beëindigen.
Heb je nog vragen? Neem dan gerust contact met ons op via URL.
Ik wens je een fijne dag, blijf veilig en bedankt voor het contact.
Hallo NAME-M
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, geen probleem. Ik help je graag om het e-mailadres voor je PRS-ORG-account te wijzigen als je de toegang tot je oude e-mailaccount voor dat account hebt verloren.
Heeft u dit PRS-ORG-account gekoppeld aan een ander platform?
Kunt u mij helpen met uw e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
U moet inloggen op de URL met behulp van uw platform (Steam)
hebt u de nodige referenties en maakt u een nieuwe e-mailcase door naar Contact opnemen te gaan en PRS-ORG/PC/Fout melden/Feedback geven te selecteren.
U moet het huidige zaaknummer opnemen in de e-mail van de zaak.
Bekijk het onderstaande artikel voor meer informatie: URL
Gelieve in die e-mail te verwijzen naar het huidige zaaknummer: PHONENUMBER.
Hey NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie, je bent niet in staat om de link voor het resetten van het wachtwoord te ontvangen op je e-mail, toch?
Bedankt voor uw bevestiging, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en u de best mogelijke oplossing te bieden, oké?
Ik heb je een link gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen. Laat het me weten als je klaar bent met het wijzigen van je wachtwoord, oké?
Bedankt dat ik je kon helpen.
Het was een plezier om u te mogen helpen.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u problemen heeft met PRS-ORG.
Wij zien ernaar uit u te verwelkomen op de PRS-ORG URL.
Hartelijk dank dat u contact met ons heeft opgenomen en veel plezier met de rest van uw dag.
Blijf gezond en blijf lachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Ik begrijp dat iets dergelijks een uitdaging kan zijn, wees gerust, ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen met het gehackte account.
Kunt u mij alsjeblieft alstublieft helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u nu toegang tot dit e-mailadres?
Ik moet uw PRS-ORG account verifiëren voor veiligheidsdoeleinden.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige code naar het op het account geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Zodra je deze hebt ontvangen, voeg je deze dan alsjeblieft in de chat.
Bedankt voor de code die u hebt verstuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Het ziet er naar uit dat de e-mail is gewijzigd in dit account.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat je wil bijwerken?
Zorg er ook voor dat dit e-mailadres niet gekoppeld is aan een account van PRS-ORG.
Hallo!
Het is fijn je te ontmoeten.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Natuurlijk zal ik er alles aan doen om uw probleem op te lossen.
Als ik het goed begrijp kan u uw speler niet toewijzen in PRS-ORG?
Zal je hier zeker bij helpen.
Mag ik uw e-mailadres weten dat geregistreerd is bij uw PRS-ORG-account, om de procedure te kunnen voltooien?
Bedankt voor de informatie.
Kan u mij alsjeblieft 4 minuten de tijd geven om dit te onderzoeken?
Bedankt voor je geduld.
Ik waardeer uw tijd en geduld echt.
Ik heb alle details gecontroleerd met mijn bronnen.
Accepteer alstublieft mijn oprechte excuses, we willen nooit dat u hiermee te maken krijgt. Ik begrijp uw frustratie volledig. Als ik in uw schoenen zou staan zou ik me in die situatie hetzelfde voelen. Maar als er een manier is om u te helpen met het delen van het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account, vraag ik u vriendelijk dit probleem te delen op ons officiële forum met behulp van de gedeelde link hieronder. Zo kan onze community manager het probleem controleren en u helpen dit op te lossen.
URL
Hey NAME-F,
Gaat het goed met je?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kan ik vragen of je een specifieke foutmelding krijgt met de game?
Welke game heeft u gekocht?
Welke problemen ondervindt u bij het installeren van PRS-ORG?
Ja, we kunnen de bestelling annuleren als deze niet geïnstalleerd is.
Gelieve mij te helpen met het geregistreerde e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Kan ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Aangezien ik geen reactie van u heb ontvangen, moest ik het gesprek vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen op URL
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bent, hoe kan ik je helpen?
Ik zal de relevante informatie delen over cross play in PRS-ORG.
Deel de vraag alstublieft.
Hier vindt u alle informatie die we hebben over crossplay in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt dat?
In PRS-ORG zal cross-play mogelijk zijn voor spelers op dezelfde platformgeneratie.
PlayStation 5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en pc-versies van PRS-ORG zijn onderling cross-play compatibel, net als PlayStation 4 en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG.
Daarom is het niet mogelijk om met NAME-M en NAME-M cross-play te spelen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Hallo !
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de claim dat uw account gehackt is en dat uw e-mailadres is gewijzigd.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Prima, laten we dat voor je uitwerken.
Kan ik uw PRS-ORG-geassocieerde e-mailadres alstublieft ontvangen?
Het lijkt erop dat ons systeem momenteel problemen heeft met het beheren van accounts.
Geen zorgen, wacht even, probeer het over een uurtje of twee nog eens en dan kunnen we er gewoon aan werken.
Geen zorgen, wij kunnen het voor u oplossen.
Geef het even de tijd aub.
U bent verbluffend kalm en meewerkend geweest, dat is erg gewaardeerd.
Alles wat ik nog kan zeggen in dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik zal je graag verder helpen!
Leuk u te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat je het spel niet kunt downloaden, klopt dat?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen en u de beste service te verlenen die ik kan bieden.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account?
Prima!
Weet u alstublieft van waar u de PRS-ORG-uitbreidingsset heeft gekocht?
Kunnen jullie me helpen met de order ID/productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben goed, bedankt voor het vragen.
Ik ben goed, dank je.
Ohh!
Ik begrijp het.
Bedankt voor de uitleg.
Maak je geen zorgen, ik zal je helpen met het controleren en opheffen van je sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik uw e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal u helpen met het maken van een minderjarig account.
Gelieve deze link URL te volgen
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Heeft u een probleem met de stappen die worden gegeven in de link?
Dus kan je stap voor stap helpen.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M
NAME-M, het is fijn om je via de chat te ontmoeten, hoop dat je en je familie het goed gaan, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, laat me weten wat ik voor je kan doen.
Kan ik de exacte fout weten tijdens het opstarten van het spel?
Prima!
Kunt u mij helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het sturen van de mail.
Dergelijke problemen doen zich voor wanneer systeem PRS-ORG cache bestanden corrupt raken.
Wanneer gedownloade gegevens zowel van de PRS-ORG website als van de PRS-ORG client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf of een lokale netwerkschijf van de gebruiker, versnelt dit het ophalen van de gegevens de volgende keer dat de gebruiker dezelfde gegevens van internet of een andere externe bron wil ophalen.
Hebt u geprobeerd de cache-bestanden van PRS-ORG te wissen?
Ik heb een PRS-ORG-help artikel gevonden met de stappen om PRS-ORG cache bestanden te verwijderen. De onderstaande link kan nuttig zijn:
URL
Start uw systeem opnieuw op nadat u de PRS-ORG cache-bestanden hebt verwijderd om de wijzigingen op te slaan, herstel de game van PRS-ORG en het probleem is opgelost.
Natuurlijk!
probeer het dan alsjeblieft eens met ons
Probeer dit om het probleem op te lossen, dan moet het werken.
Als u hulp nodig hebt met een ander probleem, laat het me dan weten.
Graag help ik je.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begreep dat je problemen hebt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om je daarmee te helpen.
Kunnen jullie me helpen met jullie geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Even geduld aub, ik ga dit voor u nakijken.
Ik vind het jammer dat ik u moet laten wachten, het zal niet lang duren
Het duurt nog even.
Ik ben het u wel aan het hart gaan dat dit een bekend probleem is en dat we soortgelijke rapporten van andere spelers hebben ontvangen.
Deze rapporten worden al onderzocht door ons speciale team.
Ik verzoek u vriendelijk om te wachten en de sociale forums in de gaten te houden voor eventuele recente updates hierover.
U bent van harte welkom, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal u zeker helpen met uw aankoop van PRS-ORG country life.
Wilt u de e-mail opgeven die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor u controleer.
Mogen we de bestelnummer weten van uw aankoop?
Bedankt!
Aangezien dit een aankoop is voor PRS-ORG en de game al aan uw account is toegevoegd.
Bovendien is de status van de betaling nog steeds in behandeling.
Ik verzoek u om het spel niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24 tot 48 uur om te zien of de status is bijgewerkt. Zo voorkom je dat je twee keer wordt aangerekend.
Ja!
Gelieve even te wachten, want ik wil niet dat je tweemaal wordt aangerekend.
Heel erg bedankt en hetzelfde voor jou.
Kan ik u nog op andere manieren helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga dit zeker onderzoeken en de informatie over de status van de bestelling delen.
Mag ik uw e-mailadres en gebruikersnaam die verbonden zijn met uw PRS-ORG-account hebben, alstublieft?
Dank u wel.
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in het PRS-ORG-spel.
Nu wil ik u erop wijzen dat het 72 uur kan duren voordat een bestelling is verwerkt, kijk hiervoor in het artikel: URL
Is dat oké?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Het was leuk om met je te praten.
Blijf gamen en breek records.
Laat het me alsjeblieft weten als je nog verdere vragen hebt?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Prima, ik help je gewoon met de e-mail om het wachtwoord te resetten, maak je geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Perfect!
Ik heb u zojuist de link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd.
Dat kunt u nagaan.
Laat het me weten als ik je nog kan helpen met iets anders.
Geweldig!
Ik raad u aan om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren op eventuele updates.
Het was aangenaam met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas goed op jezelf, en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik ga je account nakijken en help je met het probleem van PRS-ORG.
Wij waarderen uw passie voor PRS-ORG!
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste afdeling heet Elite en is boven Division 1.
In de Elite Divisie is er geen rangorde.
Hoe hoger je rang, hoe betere beloning je krijgt.
Ik begrijp het, maar er zijn momenteel geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor u opnemen.
Ik kan het wel begrijpen, maar er zijn geen echte cadeaus beschikbaar.
Geen zorgen, ik neem het op als feedback om het aan ons team te laten zien.
Ik zal het doorsturen naar het team zodat ze het kunnen bekijken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hey !
Het is leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik help je graag met het aanpassen van je PRS-ORG ID
probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Het wordt weergegeven als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is hetzelfde en werd niet gewijzigd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent alleen maar verward.
Alle dingen zijn hetzelfde,
En adviseurs maken niets aanpassen in de account zonder de goedkeuring van de speler.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is een plezier om met u te werken en u bent fantastisch geweest gedurende de hele sessie.
Heel veel succes met de dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik het begrijp hebt u back-upcodes nodig om in te loggen, toch?
Maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Gebruik de onderstaande codes. De ene code is voor het inloggen en de andere code is voor het wijzigen van de methode van aanmeldingsverificatie.
Hier-  TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Kan ik u nog iets anders helpen, afgezien daarvan?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de transfermarkt in PRS-ORG, zelfs nadat je veel wedstrijden hebt gespeeld.
Laat me eens kijken wat ik het beste voor je kan doen.
Ik wil u erop wijzen dat ik geen mogelijkheid heb om te zien wanneer u toegang krijgt tot de Transfermarkt.
Dit is afhankelijk van het spel dat je speelt.
Je zal steeds meer wedstrijden moeten spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, dat je doelstellingen voltooit en dat je niet tussen de wedstrijden door opgeeft.
Hoewel ik al lang speel en ik geen toegang heb tot de Transfermarkt.
Ik speel alleen maar hard om toegang te krijgen tot de transfermarkt.
Ik hoop dat we het snel krijgen.
Ik kan me heel goed voorstellen dat je gefrustreerd bent.
Ik heb geen optie om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de spelers krijgen toegang op basis van hun spel en de doelen die zijn voltooid.
Er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfer Market, en ik ben daar ook één van.
De enige manier om toegang te krijgen tot de Transfer Market is door meer en meer wedstrijden te spelen.
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen!
Even geduld aub, ik ga het nakijken.
Bedankt voor uw geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Volg de stappen die in de volgende link staan:
URL
Begrijpelijk... even geduld a.u.b. terwijl ik kijk wat er aan de hand is.
Kunt u zich aanmelden bij uw account?
Ik zie...
Ik ga het controleren, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account hebt gemaakt met dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik ga kijken wat we kunnen doen, even geduld aub.
Om de informatie te bevestigen, kunt u mij alsjeblieft laten weten van welke account naar welke account u de samenvoeging wilt laten doen, alstublieft?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geef me even de tijd.
Wanneer is Angel beschikbaar?
de klanttevredenheidsenquête wordt beoordeeld door onze leidinggevenden.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen
Wilt u dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem was een beetje traag omdat we veel chats hebben ontvangen.
Als u de enquête invult, stelt NAME-N dat op prijs.
zal doen, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u van dienst te zijn.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat voor apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Hartelijk dank.
Ik ga de aankoop controleren, wilt u even wachten?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u moet het kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Kan u mij helpen met synchroniseren?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u maar een paar minuten kosten en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Kunnen jullie me het bonnummer en de omschrijving van deze aankoop geven?
Ja!
Hartelijk dank voor deze informatie!
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u alstublieft uw account synchroniseren?
Dit komt omdat het systeem mogelijk vastloopt met de PRS-ORG-betalingen. Wij zullen ons hierover buigen om te zien wat er aan de hand is.
Ik vraag alleen om excuses voor alle ongemak.
Kan ik u verder nog iets helpen?
Bedankt voor de informatie.
NAAM-M
Laat me kijken of
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Na controle van uw account zie ik dat u de limiet van boeken voor de maand mei heeft bereikt. Als u nog een titel wilt lezen moet u een aantal boeken die u al heeft uitgelezen, teruggeven of wachten tot 6 juni.
De limiet is 15, maar ze accumuleren in de loop van de maanden.
Ik raad je aan om de afgewerkte boeken van je sub te verwijderen zodat je ruimte krijgt voor nieuwe boeken.
In het systeem staat dat u 107 boeken heeft geabonneerd
in dit geval moet je wachten tot 6 juni
helaas nee, dat is de enige die we hebben voor ebooks
de andere is voor audioboeken, maar werkt heel anders
ok
Het kan ook zijn dat de titel die u probeert te verkrijgen niet in aanmerking komt voor de sub.
Niet alle boeken komen in aanmerking
probeer het nog een keer met andere titels, nadat je je cache hebt geleegd
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Laat me even tijd om de transactie te controleren.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb deze informatie kunnen verifiëren en het boek aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en mij te bevestigen of u het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft momenteel problemen met de betalingsverwerker.
als dit de volgende keer gebeurt, stuur dan gewoon de transactiegegevens en we voegen het boek toe in uw bibliotheek.
En excuses als dit ongemak je stoort.
Je kunt het proberen.
Hallo!
De PRS-ORG touch maakt gebruik van een USB-kabel, een zogenaamde Micro B-USB-kabel
U kunt een eenvoudige mobiele telefoonlader gebruiken.
we verkopen die kabels niet in onze winkel.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Gelieve me enkele minuten de tijd te gunnen om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Ik zie dat alles goed gaat met uw betaling en uw abonnement.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Mogelijk werd de betaling aanvankelijk niet geaccepteerd, maar verloopt deze nu zonder problemen, maar maak je geen zorgen, alles is in orde!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag je persoonlijke assistent. Stel je vragen en ik zal je zo goed mogelijk helpen.
Ik zie, ik zal mijn best doen om je vandaag te helpen.
Even geduld a.u.b. terwijl ik uw gegevens opvraag.
Hier kan ik zien dat de betaling van vandaag 25/08/2021 goed is verlopen
En uw abonnement is actief en betaald
Je zou in de toekomst geen problemen met betalingen meer moeten hebben.
Neem gerust contact met ons op als je nog vragen hebt of als je iets anders nodig hebt.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Hartelijk dank.
Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Dank je.
Ik zou graag het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens ontvangen.
Hartelijk dank.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik je verder nog helpen vandaag?
Welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier met uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
Je kunt het abonnement annuleren via de URL of als je het liever hebt, kan ik het abonnement voor je annuleren.
Houd er rekening mee dat u geen boeken meer kunt toevoegen via PRS-ORG.
Ik zal u graag helpen!
Voor veiligheidsdoeleinden zou u mij graag de postcode van uw factuuradres kunnen verstrekken?
Heel hartelijk dank.
Uw abonnement is geannuleerd.
U zult geen verdere kosten ontvangen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw vriendelijke opmerkingen.
Ik help je graag!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zie hier dat je verzoek is verhoogd naar een hoger niveau?
En hebt u zich afgemeld en opnieuw aangemeld?
Ik begrijp dat het om NAME-F gaat, laten we proberen uw factureringsgegevens bij te werken en ze opnieuw toe te voegen, dan zou het probleem met PRS-ORG nu moeten zijn opgelost
Om dit te doen, gaat u alsjeblieft naar de website URL?
Ga dan naar Mijn account en vervolgens naar Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb de gegevens verwijderd.
Laten we eens kijken welke foutmelding je krijgt
Probeer het deze keer in incognitomodus
Omdat de privé-modus geen cachegegevens of oude gegevens bewaart
NAME-F, ben je nog online met mij?
Geef me alsjeblieft een seconde de tijd
Prima NAME-F, ik zie hier dat uw volgende factuur op 26 april moet worden betaald.
Als je abonnement voor deze dag niet werd afgeschreven, beantwoord dan alstublieft het e-mailbericht dat ik je zal sturen aan het einde van de interactie, zodat ik je geval nauwlettend kan volgen en je geen nieuw interactiebericht hoeft te openen.
Natuurlijk, laat het me weten hoe ik kan helpen
Er is geen limiet aan het aantal apparaten waarop je je op Stella kunt aanmelden. Je kunt je op zoveel apparaten aanmelden als je zelf wilt.
Wees alsjeblieft wel voorzichtig omdat accounts persoonlijke informatie bevatten, we raden je aan om persoonlijke gegevens niet te delen.
NAME-F, Ik ben hier nog steeds met jullie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik controleer uw account.
Laat me even kort het woord voeren.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar deze is niet zichtbaar.
Heeft u nummers van bonnetjes van boeken die in die account zijn gekocht?
Ik ga het controleren.
Laat mij alstublieft een paar minuten.
Alle boeken van de URL zijn verplaatst naar de PRS-ORG account.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo en bedankt, het is een plezier om u te helpen.
We verontschuldigen ons voor het feit dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Stuur mij de volgende gegevens zodat ik je aankoop kan valideren:
Je Omschrijving nummer is te vinden op de bankafschriften onder het kopje Transactie details.
Een nummer met elf cijfers, meestal beginnend met 1.
Hoe heet het boek?
Bedankt, het boek is aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaat.
Welkom
Kan ik u anders helpen?
Een fijne avond!
Dank u voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik bied mijn excuses aan voor de verwarring. Ik heb uw account kunnen verifiëren. Gebruik daarvoor de PRS-ORG-aanmelding en gebruik dezelfde inloggegevens als voor uw PRS-ORG-account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en omdat dit een extern wachtwoord is, kunnen wij dit niet voor u resetten.
Ja, graag.
Als u zich aanmeldt, ziet u "Doorgaan met PRS-ORG"
Kun je dat zien?
Geen probleem, wanneer u probeert in te loggen, ziet u onderaan het scherm 'Meer inlogopties'.
Prima, ik help u graag.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik hoop dat jullie ook een fijne dag hebben.
Hallo NAME-M, Ja, u kunt Library eBooks toevoegen aan de PRS-ORG-lezer, u kunt PRS-ORG gebruiken.
Nee, alleen bij aankoop bij PRS-ORG kan de synchronisatie van de reader worden uitgevoerd en beginnen de eBooks te downloaden.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Adobe® Digital Editions is een gratis programma waarmee u EPUB- en PDF-bestanden kunt lezen en beheren.
PRS-ORG gebruikt Adobe® Digital Editions om klanten de mogelijkheid te bieden e-books te lezen waarbij Adobe® Digital Rights Management (DRM) is geactiveerd.
DRM voorkomt dat boeken op ongeoorloofde wijze worden gekopieerd of gedistribueerd om de rechten van auteurs en uitgevers te beschermen.
Dat betekent dat u PRS-ORG eerst op uw computer moet downloaden.
Autoriseer uw computer en uw reader. Vanaf daar kunt u Bibliotheekboeken overbrengen.
Ja
Dat klopt. Heeft u nog verdere vragen?
U bent van harte welkom.
Het was een genoegen.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG.
Fijne dag!
Gelieve voor uw veiligheid de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/luisterboeken in uw account te bevestigen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Probeert u de aankoop nogmaals op de website via de URL?
Hoe gaat het?
Ik zie.
In dat geval proberen we tijdelijk uw betalings- en facturatiegegevens te verwijderen.
Voeg het vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja, graag.
Geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het?
Je hebt al een tijdje niet meer gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Omdat u niet hebt gereageerd, moet ik de chat voor kwaliteitsdoeleinden sluiten.
Als u later meer assistentie nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om je te helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Bent u de auteur of een uitgever?
Ik ga de link delen zodat u contact kunt opnemen met het verantwoordelijke team en zij u de oplossing kunnen geven waarnaar u op zoek bent
Voer de verstrekte link in en klik op 'Verzoek indienen'
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Met welk boek heb je problemen?
Bedankt, even geduld alstublieft.
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en kijken of u deze al heeft?
Hartelijk dank, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of u het al hebt?
Ja, graag.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, een fijne dag!
Het was een genoegen!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, tot ziens!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, een fijne dag!
Hallo, ik zal de situatie regelen!
Om dit onmiddellijk te onderzoeken, zou ik het transactienummer willen weten.
Dit kan een nummer van 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt, dat klopt!
Ik kan zien dat de transactie nog in behandeling is door PRS-ORG.
Maar we willen niet dat je langer op het boek wacht.
Ik heb het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om de gegevens te bekijken.
Het was fijn om jullie te helpen!
Kan ik u met iets anders helpen?
Absoluut!
Bedankt voor je complimenten!
Onthoud dat we altijd voor je klaar staan.
U krijgt kort na het gesprek een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Het zou ons erg helpen als u de enquête invult.
Hartelijk dank voor uw bezoek aan onze stand vandaag.
Het was een genoegen om samen met u deze interactie te mogen meemaken.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Dank u voor de informatie.
Ik help u graag.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Het spijt me echt te horen dat je dit probleem hebt met je eReader, maar ik wil je graag helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik zal een paar stappen delen om te verifiëren of we dit probleem kunnen proberen op te lossen.
Kunt u mij als eerste vertellen wat de processor van uw computer is?
Dit staat in de specificaties van uw computer.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Ik ga uw accountgegevens bekijken.
Wacht even, alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik werk nog steeds aan uw account.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het door u verstrekte PRS-ORG-account bevat geen aankoopinformatie of factuurgegevens.
Hebt u het juiste account gebruikt?
U had gelijk.
die betalingen in PRS-ORG of PRS-ORG zijn gedaan?
Bedankt.
Ik zal dit probleem met onze facturering afdeling escaleren om de kosten te achterhalen en de terugbetaling te doen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact opnam met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank!
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve me even tijd te gunnen om uw informatie te controleren
Laat me kijken wat er in dat geval kan worden gedaan.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Nog een paar minuten, alstublieft
Bedankt voor uw geduld
In dat geval moet ik deze kwestie naar een hoger niveau escaleren, zodat ze kunnen nagaan wat de oorzaak kan zijn van het probleem dat u beschrijft
Zodra ik een update daarover ontvang, zal ik u per e-mail op de hoogte stellen
Heel goed
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Een fijne avond.
Bedankt!
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve enkele ogenblikken te wachten terwijl ik uw gegevens controleer
Zeg me alsjeblieft, hoe kan ik u helpen?
Dit kan alleen als u een factuuradres in Nederland toevoegt aan uw PRS-ORG-account.
Nadat je dat gedaan hebt, zou je boeken in het Nederlands moeten zien.
Ik ben nog steeds bij je
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik ben blij dat u contact met ons opneemt. Helaas moet ik deze chat afsluiten omdat ik geen antwoord heb ontvangen binnen de 2 minuten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Een fijne avond nog!
Laat me je account controleren op het boek.
De transactie lijkt nog in behandeling te zijn.
Heeft u de Omschrijving van de PRS-ORG bon?
Zijn er nog andere nummers?
Dank u wel.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer je leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek nu kan openen.
Het probleem is ontstaan doordat PRS-ORG het signaal niet heeft gestuurd dat de transactie is voltooid.
We proberen de situatie van onze kant te verbeteren.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we verbonden zijn getrokken.
Omwille van de kwaliteit zal ik deze chat beëindigen.
Als u nog meer vragen hebt of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ja, het werkt niet omdat u bij PRS-ORG bent ingelogd
Gelieve contact op te nemen met PRS-ORG om uw wachtwoord voor de e-mail te wijzigen.
Ik begrijp het maar we kunnen uw wachtwoord niet wijzigen omdat uw inlogoptie is geregistreerd bij PRS-ORG en niet bij PRS-ORG
Daarom komt het e-mailbericht met de aanwijzingen voor het opnieuw instellen van het wachtwoord nooit bij u binnen
Omdat dit alleen werkt als de klant beschikt over de PRS-ORG login optie
Ik kan je geval escaleren naar de juiste afdeling zodat ze een toegang kunnen maken met PRS-ORG
Dit zal enkele dagen duren
Zij nemen contact met je op zodra het klaar is.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
U moet uw betaalgegevens bijwerken, toch?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
Op dit moment zal ik van mijn kant je facturatie- en betalingsinformatie in je account verwijderen.
Op die manier kunt u de juiste informatie direct op de website bewaren.
Bent u het daarmee eens?
Zijn jullie nog steeds met me?
Het klopt, alsjeblieft.
Uw gegevens zijn verwijderd.
Ga naar de URL en bewaar uw gegevens.
Natuurlijk, hartelijk bedankt.
Ik ben hier met jullie.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik herinner je eraan dat niet alle boeken in je lidmaatschap zijn inbegrepen
Wilt u een terugbetaling ontvangen?
het is geactiveerd
Ik zal je een link geven
en dan kunt u alle boeken zien die zijn opgenomen
als het boek niet op deze lijst staat, is het helaas alleen verkrijgbaar
Kunt u de link naar het boek verstrekken?
Dank voor de informatie.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Stuur ons een bericht en we zullen je account verifiëren en je graag verder helpen.
Bedankt voor uw geduld, ik controleer uw PRS-ORG account
Even geduld alstublieft
Ik zie dat u een PRS-ORG-abonnement heeft.
Welk soort apparaat gebruikt u?
Welk soort apparaat gebruikt u?
Klik op 'account repareren' of 'lezer synchroniseren'
PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG-abonnement en wordt niet in rekening gebracht
In dit geval kunt u problemen verhelpen door het apparaat te synchroniseren en het zou moeten werken.
Ik ben blij dat het vandaag wel werkte.
Kan ik u iets anders helpen?
Eigenlijk moet de PRS-ORG soms een update hebben, maar je kunt ook feedback geven.
Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Heeft u een fijne dag.
Tot ziens.
Hallo!
Door de hoge vraag is onze responstijd iets vertraagd.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak en zullen uw aanvraag zo snel mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw geduld.
laat me even de tijd om je account te controleren en te zien wat er aan de hand is
Hebt u een actief account bij PRS-ORG?
omdat je zonder ze alleen met een creditcard kunt betalen.
Als u geen creditcard heeft is het nutteloos om dit via onze website te doen
Ik moet je vragen om opnieuw te proberen je te abonneren op onze website
Kunt u me een andere titel geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader vertellen?
Ik ben nog steeds hier als je hulp nodig hebt met dat
bedankt
Kunnen jullie een eenvoudige reset doen?
U kunt uw eReader opnieuw instellen met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om de motor weer aan te zetten.
Dit zorgt ervoor dat de eReader wordt gereset zonder dat hier persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren bij verloren gaan.
Ik begrijp het, maar helaas kunnen we schermproblemen niet repareren en hebben we geen geautoriseerde sites waar je dit kan doen.
We kunnen het alleen vervangen als het onder garantie is
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u met plezier verder helpen.
Bent u dan een auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder 'opportunities' aan de onderkant vindt u 'zelf publiceren'.
Ga daarheen, het heet PRS-ORG writinglife
Dat is waar auteurs en uitgevers moeten zijn
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten auteurs naartoe.
Dit is de klantendienst van PRS-ORG
Onder aan de startpagina van de PRS-ORG-website vindt u onder 'mogelijkheden' de optie 'zelf publiceren'.
Als u op zelf publiceren tikt, wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ja, ik ga het account nakijken, alstublieft, 1 minuut
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het duurt niet langer dan 2-3 minuten.
Ik heb een terugbetaling gedaan
19,98 euro
Het oplaadproces zal niet opnieuw worden uitgevoerd.
Het abonnement dat actief was, is nu geannuleerd
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer
Kunt u een screenshot van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop geven?
Als het is betaald met PRS-ORG, geef dan het betalingsbewijs van je PRS-ORG-account voor deze aankoop.
Hartelijk dank.
U kunt dit nummer vinden na het woord
Hartelijk dank!
Het boek werd voortgezet.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Over de andere aankoop zal ik contact opnemen met de afdeling terugbetalingen om dit te onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Ok, zodra we een antwoord van ons team hebben, nemen we contact met je op via e-mail
Geweldig!
Je bent welkom.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Goedenavond!
Ik zal meer dan blij zijn om u hierbij te helpen.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik heb uw account gecontroleerd en
Het lijkt erop dat de betaling voor deze aankoop gevalideerd moet worden.
Om uw aankoop te valideren, vraag ik u om:
Uw Omschrijving nummer is terug te vinden in de transactie details op de bankafschrift.
Dank u, wacht even aub.
Ik heb het boek al in je bibliotheek toegevoegd, kun je dat alstublieft voor me verifiëren?
Het spijt me dat het boek niet meteen werd toegevoegd. Dit gebeurt meestal als de transactie nog niet is weerspiegeld op onze kant terwijl u PRS-ORG gebruikt.
Maar maak je geen zorgen, deze is al toegevoegd.
Bedankt!
Sorry voor het ongemak.
Zoals ik al eerder zei kan het soms gebeuren dat dit voorkomt met PRS-ORG, het kan even duren voordat dit in ons systeem wordt weergegeven maar het gebeurt willekeurig, ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer, want daar is geen exacte reden voor.
Wat ik wel kan adviseren is om ons direct te contacteren wanneer je dit probleem tegenkomt zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet moeten wachten tot het bedrag is verwerkt. Dit kan namelijk langer duren.
Ik hoop dat je een heerlijke dag hebt!
Pas op!
Bedankt voor de informatie!.
Het zal mij een groot plezier zijn om u vandaag te helpen.
Om uw leesstatistieken te bekijken selecteert u een boek.
en ga vervolgens naar "Meer" en daarna naar "Activiteit"
De optie is niet aanwezig?
De 3 stippen die onderaan het boekomslag verschijnen.
Bezoek dan dit artikel.
Laat het me weten als het artikel nuttig was.
Goedemorgen!
Dank u voor deze informatie.
Het zal mij een plezier zijn u te helpen.
Hier leest u hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt annuleren:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Ik zie... Ben je op je e-reader?
Volg de volgende stappen:
Als u vragen heeft, laat het me alstublieft weten.
Hoe gaat het?
Mijn excuses, maar ik zal deze chat moeten sluiten om kwaliteitsredenen als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval is de koop niet gelukt, wat we aan onze kant kunnen zien.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Ja, graag.
Je kunt de code daar vinden.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Perfect, geweldig nieuws!
En u bent van harte welkom.
Ik hoop dat je geniet van het boek.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank en welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat is voorlopig alles van mijn kant.
Ook een fijne dag.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Voer enkele stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet van de pc naar de PSN worden overgebracht.
Waar u de PRS-ORG heeft gekocht.
Gelukkig heb ik je probleem begrepen en zal ik je in dit geval helpen.
Kun je me helpen met je e-mailadres en je gebruikersnaam die daar aan gekoppeld is?
Ik wil je niet druk maken, maar we zitten al een paar minuten stil.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik ons gesprek vandaag afsluiten.
Neem als u nog steeds hulp nodig hebt, opnieuw contact met ons op via URL.
Hallo, het is fijn je te ontmoeten!
Geen zorgen, ik help u graag hier bij het bijwerken van de betalingsmethode voor uw aankoop.
Mag ik weten wat u gaat kopen en waar?
Dit lijkt erg opgewonden te zijn voor de vroege toegang tot PRS-ORG.
Goed om te horen.
Hierbij zou ik je willen voorstellen om het een keer te proberen en te kopen bij de PRS-ORG.
Of neem contact op met de PS-klantenservice om uw lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is helemaal prima.
Neem daarom contact op met de PS-ondersteuning als ze je een andere manier kunnen bieden om de transactie succesvol te voltooien.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, NAAM-M.
Geen probleem.
Ik zal u zeker helpen met uw probleem rond het wijzigen van uw e-mailadres, omdat u geen toegang meer heeft.
Mag ik alstublieft het e-mailadres krijgen waarmee u het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Er is een e-mail gestuurd om het wachtwoord te resetten.
Prima!
Ik hoop dat ik je heb kunnen helpen.
Bedankt dat u mij de kans gaf om u van dienst te zijn.
Voor vragen kunt u altijd onze kennisbank raadplegen op URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op jezelf.
Zorg voor je veiligheid.
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden voor problemen met de PRS-ORG club toegang voor PRS-ORG, maak je geen zorgen.
Maak je geen zorgen, ondertussen heb ik gecontroleerd of anderen dezelfde problemen hebben gemeld, ik stel je daarom voor om even te wachten.
Ik zal dit ook zeker doorgeven aan ons team voor u.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Maak je geen zorgen, ik hoop dat het snel opgelost wordt.
Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor alle vragen over de PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op jezelf.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik proberen om u te helpen met het kopen van PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie te geven.
Weet u van waar u probeert PRS-ORG te kopen?
Oké!
Prima!
Als u een foutmelding krijgt tijdens het kopen van PRS-ORG via PSN.
Gelieve contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal u zeker proberen te helpen met de informatie over het probleem met het downloaden van de Ultimate-editie van PRS-ORG.
Ik wil u mededelen dat de PRS-ORG-editie niet beschikbaar is in België en dat u deze dus niet kunt downloaden.
Zodra de standaardeditie is gelanceerd, kunt u deze downloaden.
U kunt de officiële link bekijken: URL
Onder kop: ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALTY OFFER
Je kan dat zien geschreven : "PRS-ORG niet beschikbaar in Belgiëm".
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met de kaarten van spelers die vastlopen in de verwerking na aankoop.
Ik heb het voor u gecontroleerd en er lijkt geen reden tot zorg te zijn.
Het lijkt erop dat we vanaf nu meerdere rapporten ontvangen van spelers met een soortgelijk probleem.
Het lijkt op dit moment een opkomende kwestie te zijn.
Op dit moment verzamelen we deze rapporten en delen we ze verder.
zodat deze naar onze teams kunnen worden gestuurd om ze te controleren.
Ik stel voor dat u wacht en onze Twitter-pagina in de gaten houdt voor de laatste updates over hetzelfde van onze teams zodra ze klaar zijn met onderzoeken.
Zeker weten.
Het was een plezier om het voor u te controleren.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, dan helpen we je verder.
Bedankt voor het contact opnemen met ons.
Wees veilig en gezond!
Pas op!
Ik wens jullie allemaal veel geluk!
Hallo NAME-M
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid. Hier gaat het om het feit dat het niet lukt om een singleplayer draft op te starten.
We gaan snel voor je aan de slag.
Kunnen jullie mij alsjeblieft de e-mail van PRS-ORG geven?
NAME-N, hier kunnen twee scenario's zijn. Ofwel resetten we het ontwerp, maar dan moet je vanaf het begin opnieuw beginnen, ofwel moet je even wachten, want dit lijkt een probleem te zijn voor veel spelers en het team is er aan het werk om dit op te lossen.
NAME-N, deel dit als je wilt dat we het resetten vanaf de eerste ronde?
Ja, log uit als ik het opnieuw heb ingesteld.
Daar is het, ik heb het speciaal voor u gemaakt.
Het moet nu opnieuw worden ingesteld.
Voorlopig is dat alles wat ik te melden heb!
Voel je vrij om te delen, ik zou graag duidelijkheid voor je krijgen!
Geen zorgen, dat zal binnenkort wel gebeuren.
Dit kan even duren.
Hey, bedankt dat je tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Heeft u een fijne tijd voor de boeg, het was leuk om met u te praten.
Veel succes met alles wat nog komt en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, goed dat we elkaar eindelijk hebben gevonden.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik u helpen met iets?
Ik neem aan dat u de club in PRS-ORG wilt resetten.
Niet waar?
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u te helpen met de reset club limiet in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie te verstrekken.
Ik wil u erop wijzen dat de optie voor het resetten van de club is verwijderd in PRS-ORG.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Deze functie is uit deze versie van het spel verwijderd, zodat niemand dit kan doen.
Jammer genoeg is dit de enige manier om de procedure te starten.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Zoals ik kan begrijpen, kunt u niet inloggen op uw account omdat er de optie wordt gevraagd om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Toch?
Gelukkig begrijp ik jouw bezorgdheid en zal ik je snel helpen met dit probleem.
Help me alsjeblieft met de PSN-gebruikersnaam.
Dank je, ik ga het nu voor je nakijken.
Ik heb een verificatie-e-mail verstuurd. Kijk of je een e-mail met als onderwerpregel ‘Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account’ in je inbox of spambox hebt ontvangen.
Gelieve de code met mij te delen.
Controleer alle mogelijke e-mails en kijk of u een code heeft ontvangen.
Hey NAME-F
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ja, u kunt het team verwijderen en het opnieuw toevoegen op basis van uw keuze.
Geen zorgen, laat me zien hoe ik je kan helpen.
Ah!
helaas kan je bij PRS-ORG alleen een account aanmaken
een club en zal je niet toestaan om nog een andere club te maken.
Ach!
In PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al hebben we geen optie om dit te doen
Voeg het toe of verwijder het.
Ik zal hier heel eerlijk zijn.
Geloof me, het bestaan van de club staat niet ter discussie.
Ik zal het melden van mijn kant en ik zou het erg op prijs stellen als u de fout op de onderstaande link meldt:
URL
Als u hulp nodig hebt met een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik ben heel blij, ik zou dat graag horen.
Alsjeblieft, mijnheer
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk zijn tegenover u.
Het probleem dat u tegenkomt is iets waarvan we ons al bewust zijn.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment wil ik u geen tijd verspillen met het oplossen van problemen, want er is geen oplossing die ik kan bieden die het probleem kan verhelpen. We werken echter hard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik vraag je dan ook met een knieval om even geduld te hebben en dat dit probleem zeker opgelost wordt. We hebben hier alleen je medewerking voor nodig.
Ja, nadat het probleem is opgelost.
Ik waardeer je begrip hiervoor.
Bedankt voor deze vriendelijke houding.
Bedankt, ik heb zelden een zo aardige persoon ontmoet via de chat en zulke meewerkend gedrag.
Voordat ik deze chatsessie beëindig vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen op de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Een fijne dag.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over de anti-cheat bug.
Gelukkig heb ik je probleem begrepen en zal ik je helpen in dit geval.
Ik begrijp dat u lang op deze kwestie heeft gewacht.
Ik heb namelijk overlegd met het team over dit probleem.
Ik wil u graag informeren dat dit een bekend probleem is en dat het al gemeld is aan het technische team, omdat veel spelers dit probleem ondervinden en op dit moment wordt gewerkt aan een oplossing.
Ik kan de exacte tijd niet delen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik u verder nog helpen met iets?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent. Laat me weten of we nog steeds verbonden zijn.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve contact met ons op te nemen via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Heel veel plezier.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen bij het inloggen op je account.
Mag ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Je ontvangt dan een e-mail met een code van 6 cijfers.
Kun je de code uit de e-mail delen?
Dank u.
Ik heb een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar uw e-mailadres gestuurd.
Wijzig je wachtwoord en start het spel.
Laat het me weten als u klaar bent, zodat ik de wijzigingen aan mijn kant voor u kan opslaan.
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal proberen je te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de uitbreidingen gekocht in de PlayStation Store?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat wij enkel de aankopen beheren die worden gedaan op PRS-ORG. De aankopen die worden gedaan op PRS-ORG worden uitsluitend beheerd door NAME-F en die gedaan met PRS-ORG worden door PRS-ORG beheerd.
Je kunt nagaan of ze de bonnen en facturen van de gemaakte aankopen zelf opmaken. Ik verzoek je daarom om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreidingsaankoop.
Ik verzoek u niet bezorgd te zijn, ze kunnen uw aankoop controleren en u helpen de uitbreiding opnieuw te downloaden uit de PSN Store.
Hartelijk dank.
Het was een genoegen met u te spreken.
Ik wens je een goede dag toe.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Pas op.
Blijf veilig!
Voor verdere assistentie kunt u op elk gewenst moment contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, goed dat we elkaar ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ach!
Ik ben er voor je.
Prima, ik ga u helpen bij het zoeken naar de 2 PRS-ORG-spelers die ontbreken, omdat u ze niet verkocht of ingediend heeft bij PRS-ORG.
Kunt u de e-mail ID delen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Mag ik ook je PSN ID weten?
Mag ik de namen van de spelers weten en hoe heb je ze gevonden?
Kunt u de ongeveer datum delen waarop u het hebt ontvangen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat u het probleem aan ons meldt.
We zijn ons ervan bewust, dit is een door de server gegenereerd probleem en ons specialistenteam en ingenieurs werken met alle mogelijke middelen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
NAAM-F
je hoeft je daarover geen zorgen te maken
wat dan ook.
Je moet alleen even wachten en de rest wordt door ons geregeld.
Ja, het moet de komende uren hier beschikbaar zijn voor downloaden.
Maak u geen zorgen en ik bied mijn excuses voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Als u verdere hulp nodig heeft, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Heeft u een goede dag voor de boeg.
Blijf voor eeuwig gezegend.
Ik hoop dat ik een glimlach op uw gezicht heb kunnen toveren.
Hey NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Om de kwestie correct te begrijpen, is uw account gecompromitteerd en kunt u het nu niet meer benaderen.
Nou ja?
Ach!
Dat is niet het soort ervaring dat we onze spelers willen laten hebben.
Ik ga nu de details voor u nakijken en helpen u met de beveiliging van uw account en het probleem met de ontbrekende PRS-ORG-inhoud.
Gelieve je e-mailadres van je PRS-ORG-account en je PSN-ID te delen.
Hallo daar, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je goed bezig bent!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
U heeft een probleem met het wijzigen van uw e-mail.
Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Hartelijk dank!
Wil je mij de e-mail laten weten die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Ga naar je bibliotheek met games&gt; eigenschappen&gt; klik met de rechtermuisknop en kijk of je de optie krijgt om de taal te wijzigen. Als je deze optie niet krijgt, herinstalleer dan het spel. Dan krijg je de optie om de taal te wijzigen.
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent over mijn hulp.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ja.
U kunt proberen het spel opnieuw te installeren.
Voor ik deze chatbeurt beëindig zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem contact met ons op via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG hulp.
Veel plezier met het lezen!
Hallo NAME-N, uit uw geval zien we dat u contact met ons heeft opgenomen over uw account.
Gelieve de kwestie uit te leggen, zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst wil ik weten hoe het met je gaat vandaag.
Bedankt voor de details. Ik ga het account controleren op opschorting en zal de zaak voorleggen aan het team.
Laten we eens kijken wat er gedaan kan worden.
Kunt u mij helpen met de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het bericht en ik stuur u een verificatie-e-mail met een code van zes cijfers. U ontvangt ook een e-mail van EMAIL met als onderwerpregel Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te bevestigen.
Gelieve de code te delen om het probleem op te lossen.
Gelieve uw e-mail te controleren.
Ik kan het begrijpen, ik ga het nagaan en help je verder.
Help me alstublieft met de code om het account te verifiëren.
Hey NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het delen van je zorgen. Ik zal zeker proberen je te helpen met de toegang tot de webapp op PRS-ORG op PS4.
Ter bevestiging: weet u of u toegang heeft tot PRS-ORG of PRS-ORG pro?
Uw account?
Goed, geen zorgen.
Voor mijn beter begrip zou ik graag willen bevestigen dat u afgelopen jaar PRS-ORG speelde op de webapp en nu overgestapt bent op PRS-ORG, dus als u probeert in te loggen op de webapp op de
console staat dat u op een PC bent?
Gelieve mij te corrigeren als ik het verkeerd heb.
Dat is zo lief van je.
Ik begrijp dat het ingewikkeld wordt als we het steeds opnieuw moeten herhalen.
Maar ik zal graag helpen om het probleem voor u op te lossen.
U kunt natuurlijk PRS-ORG kopen op de PS4.
Laat het me weten als u een fout tegenkomt.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Perfect!
Fijn om te horen!
Ik ook!
Bedankt voor het vragen!
NAME-M, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen nood, ik zal mijn best doen om u te helpen met problemen met betrekking tot ontbrekende PRS-ORG-punten.
Kan ik weten van waar u de PRS-ORG-punten hebt gekocht en de datum en tijd voor de bestelling?
Bedankt voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik kan me soms voorstellen dat je nieuwsgierig bent, omdat er soms problemen zijn met de servers van PlayStation en het even duurt voordat de punten op je account verschijnen.
In dergelijke gevallen duurt het maximaal 24 uur voordat de PRS-ORG punten op uw PRS-ORG account te zien zijn.
U kunt er zeker van zijn dat dit zeker tot uiting zal komen.
We staan 24/7 voor je klaar als je toch nog een probleem tegenkomt.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
NAME-M, omdat de aankoop via PlayStation is gedaan.
En dat gebeurt helaas vanaf de servers van PlayStation.
We kunnen de aankopen die via de PRS-ORG/PRS-ORG-app worden gedaan controleren.
En helaas kunnen we de factuurgegevens van PlayStation niet nakijken met behulp van onze tools.
We danken u voor uw begrip en medewerking.
Daarnaast kan ik je vandaag misschien nog met iets anders helpen.
Hallo NAME-M, goed om u te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Om te bevestigen dat u problemen ondervindt met de ontwerpmodus?
Ik begrijp dat je een probleem hebt met de fout. Ik zal mijn best doen om je hiermee te helpen.
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Hartelijk dank voor het e-mailadres.
Zoals ik heb gecontroleerd bij mijn bronnen wil ik je laten weten dat je deze link kunt bezoeken en dit op ons forum kunt plaatsen en onze community managers zullen naar je zaak kijken en je verder helpen.
Ik wil u erover informeren dat dit onverwacht is, en dat spelers dit doorgaans nooit meemaken. We wilden ook niet dat onze spelers dit zouden meemaken.
In dit geval verzoek ik u vriendelijk de feedback te plaatsen of de bug te melden op het PRS-ORG community forum, zodat ons PRS-ORG team de kwestie kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het helpt.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, ik zie dat u contact met ons opneemt in verband met de e-mailupdate van het account omdat de e-mail niet toegankelijk is.
Is het goed?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de e-mailupdate in het account.
Ik ga even voor je kijken naar alle mogelijke oplossingen.
Bedankt voor uw geduld.
En voor de aankoop kunt u de aankoop van een PRS-ORG-game controleren via het PRS-ORG-account van om het even welk jaar.
En zorg ervoor dat de game toegankelijk is voor de online modus.
Ook geldt dit alleen voor de aankoop van het basisspel en niet voor aankopen in de game, zoals punten of munten.
Geen zorgen, ga na of je een PRS-ORG-spel hebt gekocht vanaf je PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat je de PRS-ORG-aankoop voor het spel zelf doet, en niet binnen de game.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om u te ontmoeten via de chat.
Gaat het goed met u vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
TELEFOONNUMMER
Gelieve deze codes als verificatiecodes te gebruiken.
Laat het me weten als
Ze werken.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het was een genoegen en een leuk gesprek met je.
Ik vraag jullie om binnen te blijven, veilig te zijn en goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt voor het bevestigen van uw naam, NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik vertrouw erop en hoop dat het goed met u gaat.
Ik wil je niet opjagen, maar we staan nu al 4 minuten stil.
Ik wil zeker weten dat ons gesprek nog steeds verbonden is.
Als u niet binnen 1 minuut kunt reageren, wordt deze chat automatisch gesloten.
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt, maar u kunt het artikel niet kopen via PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Mag ik weten wat de exacte fout is die u ondervindt?
Ik stel u voor om de betalingsmethode te wijzigen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Bedankt dat u heeft gewacht.
U kunt deze betalingsmethodes proberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Gelieve de betalingsmethode te wijzigen of na enige tijd opnieuw in te loggen.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Nou, als u de Ultimate Edition aanschaft, kunt u dat zeker doen.
krijg de 4600 punten.
Ja!
Je krijgt 4800 punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Geef me even de tijd om te bevestigen.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb het team gevraagd of je 4800 punten krijgt als je het spel opnieuw downloadt van PRS-ORG.
U bent van harte welkom!
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Ik begrijp het en zal zeker kijken en helpen om het probleem met de aankoop op te lossen.
De betalingsproblemen met PlayStation konden eigenlijk alleen worden opgelost door de PS-klantenservice.
Daarom zijn we misschien niet de juiste ondersteuningsdienst.
Neem contact op met PS Support en zij helpen je hiermee verder.
Nee, eigenlijk is het proces en de ondersteuning anders voor PRS-ORG, dus we hebben geen oplossing of antwoord op uw vraag.
De PS Support is de beste plek om hulp te krijgen hierover.
Is er nog iets anders waarmee we je kunnen helpen?
Het was een plezier met u te praten.
U kunt deze chat nu sluiten.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op!
Ik begrijp de situatie, je kunt geen PRS-ORG kopen, omdat de QR-code niet wordt geladen.
laten we proberen u te helpen.
Bedankt, ik ga het nakijken. Welk apparaat gebruik je om munten te kopen?
Bedankt, ik ga kijken.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Ik heb geen fouten op het account gevonden.
Probeer eerst de cache te wissen: URL
/help/faq/cache-wissen-om-problemen-met-games-op-te-lossen/
Hallo NAME-M!
Goedenavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je geen PRS-ORG-games online kunt spelen op je PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Ik zal je hiermee helpen.
Laat me het account controleren.
De PSN-ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om het account te activeren.
U moet het juiste e-mailadres vinden om het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen, zodat u er weer toegang toe kunt krijgen als u geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Meer informatie vindt u op deze link: URL
Laat ons weten of u in staat bent om in te loggen nadat u het wachtwoord hebt gereset.
Als u de e-mail niet meer kunt vinden of geen toegang meer hebt tot de e-mail die gekoppeld was aan de verwijderde account, laat het me dan weten zodat ik u iets anders kan voorstellen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het resetten van de limiet voor het aanmaken van clubs in het spel PRS-ORG.
Bedankt voor het delen van de details.
Ik zal proberen je accountgegevens op te vragen. Wees alstublieft geduldig, dit duurt even.
De laatste adviseur bepaalt het clublimiet op uw PS.
Start het spel opnieuw op en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Mocht u nog iets anders nodig hebben, laat het me weten.
Graag help ik u.
Het was fijn met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen over de game kunt u contact opnemen met onze klantenservice. Bezoek onze website voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u mij vertellen waar u het spel heeft gekocht?
Ik zie het.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet je contact opnemen met de verkoper. Zij kunnen helpen met de gamecode.
De gamecode kan niet worden gegenereerd.
U bent welkom.
U bent bijzonder rustig en meewerkend geweest, wat zeer gewaardeerd wordt.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als je in de toekomst problemen ondervindt met het spel of je PRS-ORG-account.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Blijf veilig en blijf gezond!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met een zo goed mogelijke oplossing om te controleren op een geëscaleerde zaak.
Geef me even tijd, terwijl ik dit onderzoek.
Maak je geen zorgen.
Ik kan je bezorgdheid begrijpen.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Zoals ik kan zien, is dit dezelfde zaak voor de onderzoek naar het ontbrekende materiaal geëscaleerd naar ons speciale team en hebt u dezelfde zaak hervat, aangezien er een groot aantal zaken in de wachtrij kan staan, soms kan dit enige tijd duren.
Als u dezelfde zaak echter opnieuw opstart, wordt deze weer uit de wachtrij verwijderd.
Ik ga de zaak nu opnieuw voor u escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat je snel een antwoord krijgt.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Ik zal dit voor u opnieuw proberen op te lossen op de best mogelijke manier.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Voor alle vragen over PRS-ORG-spellen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag, vriend!
Fijn je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Spelers mogen geen accounts delen.
In de gebruikersovereenkomst van PRS-ORG wordt duidelijk aangegeven dat spelers zelf verantwoordelijk zijn voor de activiteiten op hun PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG-account kan worden opgeschort of beëindigd als iemand anders het gebruikt voor activiteiten die in strijd zijn met deze overeenkomst.
Als ik uw vraag begrepen heb, wilt u een specifieke game van één PRS-ORG-account overzetten naar een ander account.
Heb ik het goed?
Ik zal zeker de details bekijken en proberen om jouw zaak te bespreken met mijn team om na te gaan of we een specifiek spel kunnen overdragen of niet.
Wat is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-accounts?
Zoals ik hierboven al vertelde, zal ik proberen uw zaak met mijn team te bespreken om te kijken of we de game kunnen overdragen of niet.
Wilt u doorgaan?
Gelieve mij te laten weten of ik iets anders voor u kan doen?
Ik doe mijn uiterste best om te helpen en heb jouw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over PRS-ORG
, wil je hier iets verder op ingaan?
Bedankt dat u het probleem met mij deelt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor de ontbrekende PRS-ORG-punten
Waar heb je de punten gekocht?
Ik kan begrijpen dat je het hebt gekocht in de PlayStation Store.
Kan ik weten of de aankoop is gedaan in de afgelopen 24 uur of daarna?
Prima!
Gelieve het aankoopbewijs te voorzien zoals aangegeven hieronder voor Playstation - URL
U hebt de content gekocht terwijl u het spel op PlayStation speelde, wat betekent dat u deze content hebt gekocht van PlayStation.
Open de link, ga naar de PlayStation sectie en stuur de afbeeldingen in overeenstemming daarmee.
Hebt u de console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat u de punten had gekocht?
Als dit niet zo is, controleer het dan na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Laat me even kijken wat ik kan doen, geef me alstublieft een paar minuten.
Ik kan verdergaan met een terugbetaling voor deze aankoop.
Wilt u het bedrag teruggestort krijgen op uw creditcard of als tegoed in de winkel?
Winkeltegoed kan meteen worden gebruikt voor uw volgende aankoop en wordt automatisch verrekend tijdens het afrekenen, zodat u het juiste boek kunt kopen.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw creditcard is terug te vinden.
Het spijt me, maar de aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider. Dit duurt meestal minimaal 2 uur.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en u een bevestiging sturen zodra de terugbetaling is voltooid.
Het kan tot 3-5 dagen duren voordat de terugbetaling op uw originele betalingsmethode is bijgeschreven.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Bedankt voor het wachten, NAME-F.
Het systeem toont aan dat de transactie nog steeds aan de gang is.
Heeft u het nummer van de omschrijving van de PRS-ORG-bon?
Hartelijk dank NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaat of applicatie om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten als u het boek kunt openen.
Geen probleem.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond nog, NAME-F, en veel plezier met je boek.
Wij bieden onze oprechte verontschuldigingen aan voor de vertraging van de levering van dit boek.
Kunnen we alstublieft uw e-mailadres vragen, zodat we dit kunnen nagaan?
bedankt!
Oh bedankt!
we kunnen nu bevestigen dat het boek is geleverd.
Laat het ons weten als je problemen ondervindt met het openen van het boek
Fijn om te weten, NAME-F!
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je ooit hulp nodig hebt.
Of u kunt eenvoudig naar URL gaan (URL) voor eventuele vragen die u heeft.
Veel plezier met het verder lezen!
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Gelieve mij het beschrijvingsnummer van de bankafschriften te geven
Bedankt voor de informatie
Het ebook is met succes toegevoegd
is er iets anders waar je hulp bij nodig hebt?
dit is een probleem met PRS-ORG
betalingswijze
het kan soms langer duren om de bevestiging van de kosten te sturen
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het e-book onmiddellijk nadat de betaling is verwerkt
gebruik een creditcard of probeer het met paypal
Wanneer u een aankoop doet wordt er een beschrijvingsnummer gecreëerd. PRS-ORG moet PRS-ORG laten weten dat de transactie en het geld succesvol is geïncasseerd. Soms loopt deze communicatie vast en bereikt de informatie PRS-ORG niet.
we zijn werkelijk verontschuldigd dat dit niet vanuit PRS-ORG kan worden opgelost
geloof me, als er een snelle oplossing voor was, was het probleem al lang opgelost.
Ik herhaal het nogmaals, er is geen oplossing van PRS-ORG, we verzoeken u om een andere betalingsmethode te gebruiken om dit ongemak te vermijden
we geven geen ondersteuning voor de PRS-ORG betalingsverwerker
dus we kunnen deze fout niet oplossen
Sorry voor het ongemak
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Wij bieden momenteel geen functie om vouchers te versturen. Wij bieden onze excuses aan.
Nee, je kunt geen eBooks of audioboeken cadeau doen aangezien we deze functie niet hebben.
U kunt een cadeaubon geven
Je kunt het kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarket.
Je kunt het sturen en de persoon kan het verzilveren.
Bedankt dat u voor ons gekozen heeft.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u geprobeerd in te loggen met Facebook op uw eReader-apparaat?
Oké.
In dit geval zal ik uw probleem escaleren naar ons accounts team om u te helpen in te loggen op het juiste account waar uw boek op staat.
U ontvangt zo snel mogelijk bericht via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als u dat wenst.
U kunt ons bellen op dit nummer: TELEFOONNUMMER
Ik ben verontschuldigd, maar ik zal deze chat moeten sluiten omwille van de kwaliteit. Als ik binnen 2 minuten geen antwoord ontvang, zal ik de chat sluiten.
Bedankt voor de informatie!
Kunt u alstublieft het bonnummer van het boek dat u gekocht heeft opgeven?
Of de titel?
Prima!
Maak je geen zorgen.
Ik kan het boek overzetten naar je hoofdaccount.
Wilt u het andere account actief houden?
Top!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het boek te zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Ik zie dat u al met een andere medewerker aan het chatten was. Wilt u dat ik kijk of deze medewerker beschikbaar is?
Ik kan u ook verder helpen als u dat liever hebt.
NAME-M, het probleem is opgelost, toch?
Wellicht was het een synchronisatie- of wifi-probleem.
Vaak wordt het probleem opgelost door het boek opnieuw aan onze kant toe te voegen.
Maar als u hetzelfde probleem in de toekomst heeft, neem dan gerust opnieuw contact met ons op, we helpen u graag.
Graag gedaan, ik zal NAME-M laten weten dat het probleem is opgelost.
Bedankt dat u het wist
Kan ik u nog iets anders helpen?
NAME-M, Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
U ontvangt binnenkort een vragenlijst. Als u tijd hebt en tevreden bent, horen we graag uw mening over de hulp die u heeft ontvangen.
Bedankt voor uw medewerking!
Bedankt en nog een goede dag!
Hallo,  het zal mij een plezier zijn om je te helpen.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer.
Heel erg bedankt.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u uw boek ziet.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Bedankt voor de informatie, even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor uw geduld!
Kunt u alstublieft een synchronisatie uitvoeren met uw account?
Neem de tijd, ik ben hier als je me nodig hebt.
Fijn om te horen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag.
Ik zie dat de aankoop van onze kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, met de informatie die je hebt verstrekt, heb ik de aankoop kunnen verifiëren.
Het boek is toegevoegd aan uw account.
Je moet het alleen maar synchroniseren, alstublieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En je bent van harte welkom.
Ik hoop dat u van het boek geniet.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Zo niet, dan is dit alles van mijn kant.
Heeft u een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Ja, heel erg bedankt.
Ik vertrouw erop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent. Gelieve me te laten weten hoe ik u kan helpen.
Ik begrijp het, ik ben me er terdege van bewust dat dit een incident is.
De Betalingsdienstenrichtlijn is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is bedoeld om fraude te bestrijden door strengere veiligheidseisen voor online transacties af te dwingen.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam worden door uw bankleverancier of bankapplicatie aangeboden.
Kunt u de aankoop bij een computer voltooien?
Ik begrijp het, u kunt meer informatie over de Richtlijn Betalingsdiensten vinden op: URL
We kunnen proberen de aankoop af te ronden op URL als u wilt, zodat we kunnen zien of de betaling doorgevoerd wordt.
Aarzel niet om contact met mij op te nemen als u verdere hulp nodig heeft. Ik kan u ook verder helpen via e-mail.
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Mag ik vragen of u al een andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Bedankt, wat is de computer die je hebt?
Bedankt .
Kunt u mij helpen door een andere USB-poort op uw computer te proberen?
Dank je wel
Ik raad u aan om in de tussentijd een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overbrengen.
Probeer de stappen op de volgende link
URL
Hallo NAME-F, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik bedoelde:
Ik zou u adviseren om in de tussentijd een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bedoeld is voor het overbrengen van bestanden.
Probeer de stappen op de volgende link:
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik heb uw bericht gelezen en ik laat u het volgende weten:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de e-reader zich in de Slaapstand bevindt.
Ons team werkt momenteel aan een oplossing voor dit probleem in een toekomstige release.
Helaas hebben we geen geschatte oplossingstijd, dus we raden u aan om uw PRS-ORG regelmatig te updaten.
Wij vragen hiervoor uw begrip.
Als u vragen heeft, neem dan contact met ons op via URL.
Kan ik u verder helpen?
Als compensatie voor dit probleem geef ik u een speciale korting
Geldig voor één eBook of audioboek
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een goede dag.
Hallo daar, Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik zal uw account openen om de informatie te bevestigen.
U bent welkom.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en moet nu zichtbaar zijn.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Natuurlijk.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal slechts een paar minuten duren om in te vullen en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Ik wens u een fijne dag en bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hartelijk dank.
Kunt u mij het nummer van de bon van het boek geven, zodat ik het meteen kan nakijken?
Heel erg bedankt.
Ik denk dat ik het probleem heb gevonden.
Uw betalingsplatform verwerkt nog de preautorisatie, de aankoop op uw bankafschrift is slechts een preautorisatie.
Het komt frequent voor bij betalingsinstellingen zoals PRS-ORG een ideale.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het al aan je account toegevoegd.
Met plezier!
Synchroniseer uw apparaat om het boek te kunnen zien
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je een fijne avond!
Bedankt!
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Gelieve een paar ogenblikken te wachten terwijl ik uw informatie verifieer.
Op welk apparaat doet u deze melding?
Gelieve uit te loggen van uw account in de ereader, log vervolgens opnieuw in en u zou dan toegang moeten krijgen tot de PRS-ORG boeken.
U kunt de instructies om uit te loggen vinden via de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Fijne avond
Hallo!
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de verbroken verbinding, maar ik heb u weer kunnen bereiken.
Hartelijk dank voor uw informatie!
Ik had de kans om het te verifiëren, en ik heb het boek in je bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u uw apparaat synchroniseren en mij bevestigen dat u de melding hebt ontvangen?
Geweldig!
Ik ben blij dat ik het weet!
Ik hoop dat je geniet van het boek!
Het is een plezier voor mij.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Heel erg bedankt!
En bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag!
Bedankt voor de informatie, ik zal je graag verder helpen.
Even geduld alstublieft, terwijl we de account controleren.
Bedankt voor uw geduld
Ik heb uw account gevonden
als u nu het abonnement annuleert blijven de boeken nog 10 dagen in uw account staan, daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de annuleringsdatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, wij kunnen de vervaldatum niet wijzigen.
Ik ga door met u
Ik ben bang dat ik de chat moet sluiten vanwege kwaliteitsdoeleinden als ik geen reactie ontvang binnen 2 minuten.
Ik zal dit gesprek nu afsluiten omdat er geen reactie is ontvangen.
Ik zal je graag verder helpen via e-mail, of je kunt ons op een later tijdstip weer contacteren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met plezier verder helpen.
Kunt u mij vertellen of dit gebeurt met slechts één boek?
Ik begrijp het, kunt u me alstublieft helpen met de naam van het boek waar u problemen mee heeft?
Bedankt!
Ik wil het boek even testen
Ik ben nog steeds met je, bedankt voor je tijd
Ik denk dat u misschien een oudere versie hebt, laat me deze verwijderen en opnieuw toevoegen
Kunnen jullie me helpen om de synchronisatie weer op te starten?
Je zou het nu niet moeten zien
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Weet dat we er altijd voor je zijn!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Veel leesplezier!
Hallo,  het zal mij een groot plezier zijn om je te helpen.
Even wachten terwijl ik uw account controleer.
Heel erg bedankt.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat het me weten als je je boek ziet.
Prima, kunt u bevestigen dat het boek geopend wordt?
Prima, bedankt voor je mededeling.
Ik wens je veel leesplezier.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me eens kijken wat er gebeurd kan zijn
het lijkt erop dat er een fout was aan onze kant, maar ik heb het opgelost, nu zou je het boek moeten kunnen zien als je het synchroniseert
Geweldig!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
*s avonds
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Ik zie de transactie in uw account.
In mijn systeem is de status "in behandeling".
Daarom staat het boek niet in jouw bibliotheek.
Kun je de beschrijving van je PRS-ORG rekening alstublieft geven
bedankt.
Ik zal het boek aan je bibliotheek toevoegen.
2 minuten alstublieft
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb het een eer gevonden u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
In dit geval zie ik dat de aankoop is mislukt van onze kant.
Maar geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar dan hebben we wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code zou nu zichtbaar moeten zijn:
Je kan de code gewoon kopiëren alstublieft.
Ja, alstublieft.
Hoe gaat het?
U heeft een tijdje niet gereageerd.
Hebt u nog hulp nodig?
Omdat u al een tijdje niet meer heeft gereageerd moet ik de chat voor kwaliteitsdoeleinden sluiten.
Neem later alsnog contact met ons op als u meer hulp nodig hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta graag voor u klaar.
Ik heb gecontroleerd of er een betaling hangende is van PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account.
Dankzij uw informatie heb ik kunnen nagaan of het beschrijvingsnummer en het transactienummer van uw bestelling overeenkomen.
Deze titel is aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu uw eBook hebt geopend!!
Ik zal u ter referentie een verslag van ons gesprek sturen.
Mocht u nog andere vragen of problemen hebben, kunt u altijd opnieuw antwoorden op die e-mail en wij zullen u verder helpen.
Kan ik u verder nog helpen vandaag?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Staat er ‘oops!’?
Dit bestand kon niet worden geopend. Mogelijk is er een probleem met het bestand."
Foutmelding?
Oh, ik zie het.
Dat is prima.
Kunt u a.u.b. controleren of u problemen hebt met een ander boek?
Gewoon om zeker te zijn
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp niet wat je bedoelt, wil je je ereader en PRS-ORG of de PRS-ORG autoriseren?
Ja, als de boeken geleend zijn of als ze gekocht zijn?
Volg dan deze handleiding
URL-
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik zie, goed dit werkt alleen op de computer, voor PRS-ORG op de ipad moet je helaas contact opnemen met PRS-ORG daarvoor, we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG
Of iPad
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een fantastische dag hebben gehad.
bedankt, ik ga uw account controleren
In het systeem staat dat de aankoop nog bezig is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
Hartelijk dank.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Dank u.
Gelieve contact op te nemen als u nog andere problemen of vragen heeft.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Oh, ik zie het.
Gelieve mij te vertellen in welk PRS-ORG apparaat u probeert uw boek te openen
OK, ik ga kijken wat er met die boeken aan de hand is.
Gelieve te wachten
Hebt u ze in de winkel gekocht?
Gelieve de titel en auteur van het boek te vermelden
Ok, ik zie dat boek niet in je bibliotheek.
Krijgt u een foutmelding wanneer u ze probeert te krijgen ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Bedankt, Mag ik even tijd nemen om de aankoop te controleren?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
ebooks zijn toegevoegd*
De andere betaling is naar ons terugbetalingsteam gestuurd. U ontvangt vandaag nog een bevestigingsmail.
Welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Ik moet even controleren of dit een echt account is.
Bedankt dat u hebt gewacht
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
er was een fout met uw betaling met PRS-ORG
geef me dan uw nummers
Het is een nummer met 11 cijfers dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met een 1...
Je vindt het in je PRS-ORG account, bij de betaalgegevens
zodat ik uw terugbetalingsverzoek kan doorzetten
U kunt deze vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsgegevens.
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Ik zie het nu.
Help me alstublieft met dit
Gelieve opnieuw de titel en de auteur van uw boek te verstrekken.
En als je aankoop via PRS-ORG werd gedaan, geef mij dan de volgende informatie:
Ok een momentje, NAME-F.
Ik ga uw account controleren
Minke, ik zal dit moeten escaleren zodat ik je aankoop kan vinden.
Als ik het heb gevonden neem ik contact met je op via e-mail met een oplossing
Kan ik iets anders voor u doen?
Natuurlijk!
Pas op!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Op dit moment accepteert het abonnement alleen creditcards.
Gebruikt u PRS-ORG?
Winkelkrediet werkt niet voor abonnementen.
In dat geval adviseren wij u het lopende abonnement bij ons te beëindigen.
Dan kunt u het abonnement toevoegen met PRS-ORG.
Bij hen kunt u betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Zeker!
even geduld, we controleren uw account en verwerken uw aanvraag.
Wilt u beide aankopen annuleren?
of gewoon degene die u me opgeeft?
wacht even, we zijn nog bezig
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van € 7,99 EUR wordt teruggestort op uw rekening.
Ik zal u een bevestigingsemail sturen met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie.
U bent van harte welkom!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve mij te vertellen welk apparaat je gebruikt om te lezen
Stuur me ook een kopie van de aankoopbon
de titel van het boek en de auteur die u kocht
Dus de titel van het boek zou zijn: gossip girl.
Boek 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, Ik zal dit moeten doorgeven om je aankoop te kunnen vinden.
Zodra ik het gevonden heb neem ik contact met je op wanneer het boek op je account staat.
Indien mogelijk verstrek een aankoopbewijs
Kan ik iets anders voor je doen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Mag ik weten of u de kosten voor de aankoop heeft betaald?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
U kunt het nu vinden.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo NAME-F!
Dank u voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Ik ben erg blij om u te informeren dat Chromebooks niet worden ondersteund door onze app.
Ik zal dit probleem melden en mijn leidinggevenden zullen hiermee aan de slag gaan.
Voorlopig kan u alleen lezen met uw PRS-ORG.
sorry voor het ongemak
U kunt synchroniseren via WiFi met behulp van de ereader
Gelieve de volgende gegevens te controleren
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Ja, dat is inderdaad normaal.
Alle boeken die u gekocht heeft worden opgeslagen op uw account.
Niet op de eRedaer.
Als u inlogt op een nieuw apparaat.
U kunt de boeken die u heeft gekocht zien.
Gelieve te doen.
Bedankt voor uw contact op PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om u via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt.
Laat me eerst uw account nakijken, zodat ik weet waar het probleem zich bevindt.
Natuurlijk zal ik mijn best doen om de mogelijke informatie voor dit probleem dat u ondervindt voor PRS-ORG te controleren en u te helpen.
mag ik weten welke foutmelding je op het scherm krijgt?
Wil je weten welke data je op welke drive bewaart?
Goed!
Geen reden tot bezorgdheid.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk zijn tegenover u.
Het probleem waarmee u kampt is een probleem waarvan we ons al bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken met toewijding aan de oplossing.
Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt onvermoeibaar om het zo snel mogelijk te verhelpen, dus ik verzoek u vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier alleen maar uw medewerking nodig.
Ik zou uw geduld hiervoor vragen.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Zoals ik begrijp wilt u de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG wissen.
Heb ik het goed?
Ik ga zeker kijken naar de mogelijkheden om je te helpen.
Mag ik de e-mailadres weten die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat alles goed met je gaat.
U kunt PRS-ORG dus niet installeren, dat heb ik begrepen.
Prima!
Ik wil u erop attenderen dat de PRS-ORG Client niet meer beschikbaar is en dat u vanaf nu de PRS-ORG app moet gebruiken.
Gebruik de onderstaande link om het te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar dat u geduldig en meewerkende was in deze zaak.
Het was een plezier om te praten en te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Hartelijk dank voor uw contact.
Ik hoop dat u een goede dag tegemoet gaat.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat en ik verontschuldig me dat ik in het Engels schrijf.
Ik kan begrijpen dat u de geboortedatum wilt bijwerken in uw PRS-ORG-account, aangezien deze per ongeluk als account voor een kind is ingesteld.
Is dat juist?
Goed.
Ik kan je bezorgdheid begrijpen.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je met alle macht helpen.
Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik ga het voor je nakijken.
Het is niet nodig om dankjewel te zeggen, want het is een eer om een toegewijde speler als jij te mogen bedienen.
Mag ik weten of ik spreek met de beheerder/ouder van het minderjarige account?
Goed.
Mogen we weten hoe oud uw kind is?
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent. Gelieve mij te laten weten of we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je kreeg moest ik vandaag het gesprek beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen via de URL.
Hey NAME-M, leuk om je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Vertel me alsjeblieft precies wat het probleem is?
Ik zal u zeker helpen met de informatie over de aankopen bij PRS-ORG.
Uhh, ik wil je geen valse verwachtingen geven.
Maar uw probleem kan van onze kant niet worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport opgeslagen voor nader onderzoek.
Misschien zijn er andere spelers die vergelijkbare feedback hebben gegeven of vergelijkbare problemen hebben op PRS-ORG, zodat ze hun feedback kunnen upvoten.
Dit is een vreemde situatie.
Ik heb geprobeerd het te controleren, maar er zijn geen soortgelijke meldingen gevonden.
Probeer uw console echter wel opnieuw op te starten om te kijken of dit de situatie verbetert.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
Laat me zien wat ik voor je kan doen.
Mag ik weten waar u de punten hebt gekocht?
Ik zie het.
Ik heb het met mijn team bevestigd en wil u graag informeren dat we alleen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper voor de PRS-ORG app, dus voor de PC.
We zijn enkel de producenten voor PRS-ORG.
Daarom kan hun afdeling voor aankoop en facturatie u helpen met de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
U bent van harte welkom!
Kan ik iets anders voor u doen?
Het was een genoegen om u te helpen!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Veel plezier!
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Pas op!
Hallo daar!
Het was een groot plezier je te ontmoeten.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, ondervindt u nu problemen?
Oké.
Ik ga dit zeker nakijken.
Ik zal er alles aan doen om je te helpen zodat je PRS-ORG kunt spelen op PRS-ORG.
Oké, heb je ooit om verwijdering gevraagd
van uw PRS-ORG-account?
Een account waarmee je je PSN hebt gekoppeld is verwijderd. Als je dit account opnieuw wilt gebruiken moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mailadressen en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen wanneer hierom wordt gevraagd.
Zorg ervoor dat je geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Neem de hulp van de link aan.
URL
Het probleem is dat de PSN-account is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account, dus je moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen. Volg hiervoor de bovenstaande stappen.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Ik begrijp het, maar omdat het een verwijderd account is, kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het account is hersteld en actief is.
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Aangenaam kennis te maken.
Er zijn problemen met de toegang tot de e-mail van het PRS-ORG-account.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden om de toegang tot de PRS-ORG-account te herstellen en om daar een toegankelijke e-mailadres bij te werken.
Heb ik het e-mailadres van de PRS-ORG-account waarmee u problemen heeft?
Prima!
Hebt u dan ook toegang tot EMAIL met de juiste spelling?
Aangezien er geen activiteit op de chat is, zal het systeem de chat automatisch in een tijdje beëindigen.
Ik vraag u om te reageren om de sessie actief te houden.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik u vragen om voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Een fijne dag nog!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Heb je een anti-cheatprobleem?
Ik wil u laten weten dat mijn vriend .
Onze server wordt momenteel onderhouden.
Dus ik zou willen verzoeken om even geduld te hebben, het wordt opgelost.
Niet over een paar dagen, maar na een paar minuten kun je het spel spelen :)
Ik ben u dankbaar dat u gedurende deze zaak meewerkt.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Er is eigenlijk geen tijdschema, maar ja, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Het was fijn met je te praten.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het is een eer om een gamer met geweldige waarden en passie voor gamen te ontmoeten zoals jij.
Wij waarderen uw begrip en medewerking.
Ik wens je veel succes in alle wedstrijden die je speelt.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot we elkaar weer ontmoeten.
Je krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk mijn PRS-ORG speler :)
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Aangezien ik begrijp dat u hulp nodig hebt met de PRS-ORG code.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met hetzelfde.
Controleer of u de code correct hebt ingevuld.
Dank voor de informatie.
Geef me even tijd om dit voor je te controleren.
Ik wil u er ook op wijzen dat het kan zijn dat het antwoord op uw berichten vertraagd is vanwege de grote toestroom van vragen aan onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik wil u erop wijzen dat u contact moet opnemen met de wederverkoper omtrent dit probleem, omdat de code via hen is gekocht.
De code is wat je toegang geeft tot het spel, je betaalt voor de code op zich.
De inhoud maakt deel uit van de versie van het spel dat u hebt besteld.
De code maakt uw game in wezen tot een ultieme versie van de normale versie door de content te leveren.
Neem contact op met de verkoper.
Hey, fijn je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u gekochte PRS-ORG-punten mist, nietwaar?
Ik zal u zeker helpen om uw ontbrekende PRS-ORG-punten te krijgen.
Maak je geen zorgen.
Heeft u PRS-ORG Points gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en ontdekte dat twee van de afbeeldingen niet toegankelijk zijn vanwege het verkeerde formaat en dat de andere afbeelding is gedeeld vanaf een mobiel apparaat, wat niet kan worden gevalideerd.
Kan ik weten hoeveel punten je hebt gekocht en wanneer je ze gekocht hebt?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Nee, u kunt afbeeldingen indienen in JPEG of PNG formaat.
Deze link helpt u om de aankoopbewijsbestanden bij dit dossier te voegen:
URL
Ik wil je niet druk maken, maar we liggen al een tijdje stil.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds is verbonden.
Bedankt.
Ik adviseer u om volledig uit te loggen bij PRS-ORG en opnieuw in te loggen.
Heb je de ontbrekende punten nu gekregen?
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat u hulp nodig hebt met de overdracht van games
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u hierbij te helpen.
Bedankt voor de info.
Geef me alsjeblieft even de tijd om dit voor je na te gaan en te kijken of het spel overgedragen kan worden.
Bedankt voor uw bevestiging.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u erop wijzen dat ik zojuist contact heb opgenomen met mijn team en dat de game niet kan worden overgezet naar een ander account, omdat deze gekoppeld is aan het PRS-ORG-account waarop de code is ingewisseld.
Helaas kan dat niet.
Een gamecode die eenmaal is ingewisseld op een account is permanent en kan alleen op dat account worden gebruikt. De code kan niet worden gewijzigd.
Dat kan, maar ze moet dan wel het account gebruiken waarop de game momenteel staat.
Mag ik weten waar je het spel hebt gekocht en dan kan ik kijken of we een terugbetaling kunnen doen?
Zijn we verbonden?
Omdat we niets van u hebben gehoord, zal onze tool de chat nu sluiten.
Als u verdere assistentie nodig hebt met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen via URL, we wensen u veel plezier!
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Dus moet je de spelers die in de SBC zitten herstellen?
Geen zorgen, ik zal je met alle mogelijke middelen helpen met mijn volledige inspanningen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik wil u erop wijzen dat als u eenmaal een SBC uitvoert, u deze niet meer kunt terugdraaien, zelfs als we hem niet kunnen herstellen omdat er geen optie is om deze te herstellen.
Ik hoop dat u dat begrijpt.
Staan we met elkaar in contact?
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Dit lijkt een bug te zijn.
Wij waarderen het dat u ons dit meldt en ik zal dit meteen documenteren.
Het team zal dit nogmaals controleren.
Nogmaals dank voor het melden van dit probleem.
Ik zou je aanmoedigen om het spel te blijven spelen en even te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bugprobleem binnenkort opgelost.
Gelukkig is dit onder de aandacht van ons spelteam gebracht en ze werken ijverig aan het oplossen ervan.
Maak je geen zorgen, de hulp van PRS-ORG is er voor jou en zal je nooit in de steek laten.
Je bent verbazingwekkend rustig en meewerkend geweest, dat wordt zeer gewaardeerd.
Voorlopig niets anders van mij!
Deel het gerust, ik vertel het je graag!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Heeft u een goede dag!
Wees altijd blij, pas op jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het met je gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor de info.
Geen nood, laten we eens kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je returning player packs in PRS-ORG.
Ik wil u vriendelijk verzoeken om te wachten tot de wereldwijde lancering.
Je krijgt je pakketten!
Ja!
Bedankt voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee we je kunnen helpen?
Ik wil u mededelen dat u
moet u vóór 1 augustus 2021 een PRS-ORG in PRS-ORG hebben aangemaakt en ingelogd zijn op PRS-ORG op uw platform om in aanmerking te komen voor vroegtijdige toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS-ORG-apps.
Hey NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, dat je gezond bent en dat je leven geweldig is.
Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting voor het bestellen van PRS-ORG.
Wees gerust dat ik er ben om u hierbij te helpen.
Op welk platform speel je?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik verzoek u om de volgende link te bekijken voor meer informatie:
URL
Wij zijn u zeer erkentelijk voor uw geduld en begrip.
Alles wat ik je nu nog kan vertellen!
Stuur het gerust door, ik vertel je graag meer!
U kunt het artikel doorzoeken met behulp van de filter voor korting.
Hallo NAME-M, hoe kan ik je helpen?
Ik zie dat u een PRS-ORG-fout hebt.
Ik wil u erop wijzen dat dit een terugkerend probleem is aangezien veel spelers ons hetzelfde melden.
Ik raad u aan om het spel opnieuw te installeren en de PRS-ORG-cache te wissen.
Dit kan het probleem verhelpen.
Maar als dat niet het geval is, maak je geen zorgen, ons team is er nog steeds mee bezig en het zou binnenkort opgelost moeten zijn.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hebt u nog verdere vragen?
Het was een genoegen om met u te praten.
Hartelijk dank voor het contact met de PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips & trucs.
Pas goed op jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, uit jouw geval blijkt dat je contact met ons hebt opgenomen over jouw spel
Gelieve dit probleem uit te leggen zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst wil ik graag weten hoe het met je gaat vandaag.
Dank voor de details en even geduld aub terwijl ik het dossier controleer.
Bedankt en hopelijk bevalt de inhoud.
Daarom wil ik graag weten of je nog steeds problemen hebt?
Bedankt
Bedankt voor uw begrip en geduld,
is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom, het is fijn met u te praten!
Hopelijk heb ik u kunnen helpen met uw probleem.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw ervaring bij ons.
Veel succes met je dag/nacht.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens, blijf gezond en veilig!
Het is een plezier u te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat je geen PRS-ORG-punten hebt ontvangen. Ik zal zeker proberen je hierbij te helpen.
Probeer nu alsjeblieft je console opnieuw op te starten.
Het is prima, ik ben hier alleen.
Als je problemen ondervindt, hoef je alleen maar contact met ons op te nemen.
Jullie waren verbazingwekkend rustig en meegaand, dat wordt enorm gewaardeerd.
Alles wat ik nu nog wil zeggen!
Voel je vrij om te delen, zou het graag voor je verduidelijken!
Hallo!
NAME-N.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Maak je geen zorgen, zodra de game live is kun je er meteen in spelen.
Om de exacte tijd te weten, raden we je aan de officiële social media accounts van PRS-ORG in de gaten te houden.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen, ik zal je graag helpen.
:)
Onder het chatvenster zie je de optie om de chat te beëindigen.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik u vragen goed voor uzelf te zorgen.
Ik heb het heel plezierig en leuk gevonden om hier met u te praten.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dat je geen gebruik kunt maken van de transfermarkt in het spel kan het wel moeilijk maken.
Ik ga kijken en zien wat ik kan vinden.
Wat is uw PSNID?
Nou, ik zie niet in waarom je de transfermarkt niet in de game zou kunnen gebruiken.
Wat gebeurt er als u dit probeert te gebruiken?
Hoe het niet werkt.
Beschrijf wat er gebeurt als je probeert een veiling te posten op de transfermarkt.
Gelieve alle foutmeldingen op te nemen.
Dus dit is niet in het spel op de Playstation.
Dit is op een companion-app of webapp?
Helaas hebben we geen controle over het ontgrendelen van deze functie op de companion- of webapp.
Deze moet worden verdiend door het spel te spelen.
Meer informatie over het deblokkeren van dit bestand vindt u op URL
Je moet het spel blijven spelen op de PlayStation om het te verdienen.
Hebt u nog vragen?
Niet op deze rekening heb je niet.
Dit is een nieuw account waar alleen PRS-ORG in vermeld staat.
Als nieuwe speler moet de toegang tot de transfermarkt in de Companion-app en de webapp worden verdiend.
U moet dit doen als u het spel op de console speelt.
We hebben geen mogelijkheid om het voor u te ontgrendelen.
Graag gedaan.
Ik wens je veel succes en hoop dat je het snel kunt ontgrendelen.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een goede dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp het is erg frustrerend voor de speler zoals wij zijn. Als je problemen ondervindt in het spel, maak je dan geen zorgen. Deel je zorg, zodat we je kunnen helpen.
Geef ons je PSN-id zodat we het probleem kunnen controleren en je probleem met ons team kunnen delen.
Geef me een paar minuten zodat we de details kunnen nakijken.
Dit lijkt een netwerk- of technisch probleem te zijn.
We waarderen het dat u ons hierover heeft geïnformeerd. Ik ga dit meteen documenteren.
Het team zal dit nogmaals controleren.
Nogmaals bedankt voor het melden hiervan.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en een tijdje te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk zal dit probleem met bugs snel worden opgelost.
Geen zorgen, ik zal van mijn kant mijn best doen.
Bedankt voor je begrip.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler als jij te mogen helpen.
U bent de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten als ik je nog met iets anders kan helpen vandaag?
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je?
Ja, maat.
Doe gerust verder!
Ik ben blij om uw enthousiasme voor uw spel te zien, aangezien ik net als u een speler ben.
Ik zie dat u toegang wilt tot de PRS-ORG. Daarom wil ik u laten weten dat de toegang tot de PRS-ORG direct wordt verleend als het account in goede staat is.
Als de speler echter niet in goed vaarwater verkeert, moet hij opnieuw toegang krijgen tot de PRS-ORG.
Ga naar deze link om te begrijpen hoe het werkt, vriend.
Wacht ook tot 27 september tot de game uitkomt.
Even geduld, ik ga dat voor je halen.
Het is mijn grootste plezier om u te helpen, mijnheer.
Jullie waren geweldig!
Kan ik je nog iets anders helpen met?
Mate, wacht alstublieft tot 27ste om te kijken of je wel of niet toegang krijgt tot de PRS-ORG.
Als je het niet krijgt, speel dan gewoon even door om toegang te krijgen.
Maar wacht alsjeblieft even tot het spel echt is gestart.
es.
Hey NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van het connectiviteitsprobleem.
Ik zie, ik ga dit voor u nakijken.
Nadat ik dit nagekeken heb, lijkt het een bekend probleem.
We hebben dit al aan ons team gemeld, dus ze zijn al bezig. Ik vraag u om even te wachten terwijl ons team aan de slag gaat.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor eventuele updates.
Ja, dit is een bekend probleem.
Ons team werkt aan het oplossen van het probleem.
Het moet door het Studio-team worden opgelost.
Dus wacht alstublieft nog even.
Nee, het is niet alleen bij u, meerdere spelers hebben hetzelfde probleem.
Het treft veel spelers.
Als iemand nog kan spelen, kan diegene mogelijk ook met het probleem te maken krijgen.
NAME-M, NAME-M leuk je te hebben ontmoet tijdens de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, laat me proberen om je te helpen met het per ongeluk indienen van PRS-ORG-speler in de SBC.
Laat me kijken of we de spelers kunnen herstellen.
U bent van harte welkom!
Het was een geweldige ervaring om een speler als jij te mogen helpen.
Bedankt voor het contact met ons op te nemen, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond en veilig!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ga het zeker nakijken en proberen om je te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN ID en de e-mail die aan het account is gekoppeld te bevestigen.
Bedankt, ik ga het controleren.
Ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat uw gamer tag al gekoppeld is aan een verwijderd PRS-ORG account.
Helaas is er geen manier om het account opnieuw te activeren of om de gamer-tag van onze kant te ontkoppelen.
Spelers kunnen echter proberen om de bonus opnieuw te activeren door de stappen te volgen die hier worden beschreven: URL
Gelukkig kan het probleem ook niet opgelost worden door de account opnieuw te koppelen of te activeren.
Mogelijk moet u een nieuw PRS-ORG-account maken, een nieuwe gamer tag koppelen en opnieuw beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing aangezien het account niet meer actief is bij ons.
We kunnen alleen ondersteuning verlenen nadat u het account opnieuw geactiveerd hebt.
Hartelijk bedankt voor uw vriendelijke medewerking tijdens deze chatsessie, ik waardeer dat echt.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Voor toekomstige verwijzingen kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Ik wens je een fijne dag en blijf veilig!
Hallo!
Goed je te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Helaas zijn er nog geen updates voor dit, maar ik kan de teams noteren door het te beschouwen als feedback, zodat ze de beschikbare updates kunnen verstrekken
De feedback is ook gedeeld met de teams die hiermee bezig zijn en zij hebben laten weten dat ze dit als prioriteit zullen behandelen, omdat we begrijpen hoe u over dit spel denkt.
U kunt alle functies van ons vinden via de onderstaande links.
U kunt de links volgen om de functies in detail te bekijken.
Bezoek de URL voor verschillende tips & tricks en bezoek ook de URL om hulp te krijgen over uw verschillende toekomstige zorgen.
Houd ook de URL @PRS-ORGHelp op Twitter in de gaten voor updates.
Bedankt voor uw begrip en geduld tijdens de hele sessie.
Het was leuk met je te praten.
Is er nog iets wat ik kan doen?
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Wij waarderen uw zaken met ons.
We zijn blij dat we dit voor u konden rechtzetten.
Het
Het was erg gezellig om met je te praten.
Het is een plezier om u te helpen.
Blijf altijd gezond en gelukkig.
Heeft u al een heerlijke dag?
Pas op.
Hallo NAME-F!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik ga goed, want het is zomer en ik hou van de zomer.
Bedankt voor het vragen.
Vertel me alstublieft, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat u de game van One Drive naar de PC wilt verplaatsen, heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik verzoek u vriendelijk om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Als u later de PRS-ORG start, wordt er op de lokale computer een nieuwe gebruikersmap gemaakt.
U kunt de inhoud dan kopiëren van OneDrive naar de lokale PRS-ORG-map.
Ja, de game is hetzelfde omdat u alleen de bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u een fout wilt melden.
Ik zal proberen om je hiermee te helpen.
Gelieve mij de fout te melden.
Ik zie dat je hetzelfde icoon twee keer hebt.
Laat het me weten als ik gelijk heb.
Bedankt!
Ik zal je daarbij helpen.
Laat me dit even navragen bij ons team.
Geef me even tijd alstublieft.
Bedankt dat je gewacht hebt.
Ons team zei dat het extreem zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het is mogelijk.
Helaas, zeiden ze, is het niet mogelijk de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze zullen ook blijven bijhouden of dit ook gebeurt bij andere spelers, zodat het gerapporteerd kan worden aan het game-team.
Het is mogelijk.
Ik vind het echt jammer dat het is gebeurd.
Maar ik zal de feedback wel delen met het team van de game.
Als er andere problemen zijn, zal ik graag helpen.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Niet om haast te maken, maar om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Goedemorgen!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Goed zo!
Je kunt het spel dus downloaden via een PRS-ORG-abonnement.
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waar ik u vandaag mee kan helpen?
Aangezien er geen antwoord van uw kant kwam, sluiten wij de chat van onze kant af.
U kunt ons echter wel via de URL contacteren en wij zullen u graag helpen.
Hallo, NAME-M.
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Oké, laat me je daarmee helpen.
Kan ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve te bevestigen dat u het via Steam hebt gekocht.
Bedankt dat u dit met mij bevestigt.
Laat me je uitleggen.
Aangezien de facturering plaatsvindt bij de verkoper en wij geen aankoopgeschiedenis hebben voor deze aankopen, raden we u aan om contact op te nemen met de Steam-support voor deze zaak.
De facturatie wordt op hun kant uitgevoerd.
Zij kunnen u hiermee helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop van PRS-ORG komt, had ik je nu al geholpen, meneer.
ik hoop dat je het begrijpt.
Het was allemaal mijn plezier!
Hartelijk dank voor dit leuke gesprek.
Laat het me weten als er nog iets anders is wat ik kan doen, ik zal u met alle plezier helpen.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Gelieve uw klacht nader toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor het melden van uw probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem van het opheffen van de verbinding.
Onze servers zijn momenteel down en geen paniek, ze zullen snel weer up zijn. En voor degenen die geen connectie kunnen maken met hun account deel ik een artikelservice tool van PRS-ORG.
Gebruik dit hulpmiddel na een uur om te controleren of u in aanmerking komt en als u in aanmerking komt, verleent het hulpmiddel u een ontwerptoken in uw account.
Hier is de link van de PRS-ORG service tool-  URL
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag heb kunnen oplossen!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Pas op!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Tot de volgende keer.
Fijne feestdagen!!
Hallo.
Leuk je te ontmoeten. Ik hoop dat je het goed maakt.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Hallo.
Fijn om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Bedankt voor uw informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen de beste oplossing te vinden voor je probleem met het steeds opnieuw moeten instellen van je wachtwoord.
Om te beginnen zou ik graag de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, blij dat uw probleem automatisch is opgelost en bewaar onderstaande link voor toekomstige referenties als u informatie wilt bijwerken in uw PRS-ORG-account.
URL.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ben blij te horen dat je kunt spelen.
Ik kan uw vereniging realiseren met PRS-ORG.
En daar ben ik je dankbaar voor.
Ik hoop dat u deze problemen niet meer zult tegenkomen.
Ik zal zeker NAME-M laten weten dat je probleem is opgelost.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Dank je wel voor de waardering.
Het was fijn om met u te praten en u vandaag te helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag, maat!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat vandaag.
Het lijkt erop dat er problemen zijn met PRS-ORG.
Kunnen jullie daar meer over vertellen?
Gelieve de kwestie uit te werken in plaats van dezelfde tekst te kopiëren en plakken.
Welke problemen ervaren jullie met de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen om het verbod op de account/game aan te vechten.
Dit is wat we vandaag gaan doen: We gaan uw accountgegevens verzamelen en sturen naar ons team van de Servicevoorwaarden om het geval te onderzoeken.
Is dat in orde?
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me even kijken of we slaapovertrekken in onze winkel hebben.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw begrip.
We hebben het alleen voor de PRS-ORG maar niet voor de PRS-ORG.
u kunt de cover vinden in andere online winkels of plaatsen waar apparaten en accessoires voor e-boeken worden verkocht.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor de informatie. Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Gelieve mij toe te laten uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Ik help je graag verder.
Wacht even.
Bedankt voor uw geduld, het spijt me dat u problemen heeft met het inloggen op uw PRS-ORG-account.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het spijt me, maar momenteel hebben we geen aanbiedingen op de website.
Ik vraag uw excuses voor het ongemak.
Wij danken u voor uw begrip.
Het was een genoegen u te helpen vandaag.
Geniet van je dag.
Tot ziens.
Dank u voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
In dit geval.
aangezien de boeken niet via ons worden gekocht.
wanneer het toestel crasht en opnieuw wordt opgestart.
de boeken die u hebt staan, zullen dan niet meer zichtbaar zijn.
je moet het opnieuw installeren via je computer.
Als het een van onze boeken was die we aanbieden in de winkel en de oorzaak was van de crash van het apparaat.
Dan is het een ander verhaal.
we bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die van verschillende bronnen zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Alle zijn echter mislukt op onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Heel erg bedankt.
Ik heb het boek gewoon aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Hartelijk dank en je bent welkom!
Ik hoop dat u geniet van het boek.
Is er momenteel nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat was alles voor nu.
Ook een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Kun je de omschrijving van de transactie van jouw bankrekening sturen?
Bedankt voor de informatie.
Ik kon de transactie vinden en de boek toevoegen aan uw bibliotheek.
Kan je aub nagaan of je het in je bibliotheek ziet?
Geweldig!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u van dienst te zijn.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga dit probleem met mijn team onderzoeken.
Geef me even tijd alstublieft.
Bedankt voor je geduld.
In dit geval is de zakkenfunctie nog in de testfase en is het nog geen volwaardige functie.
maar u kunt de volgende stappen uitproberen om te kijken of het probleem wordt opgelost.
Ga naar het startscherm.
Tik onder aan het scherm op het pictogram Meer.
Tik op ‘Mijn artikels’.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel beschik ik niet over deze informatie.
en het e-mailadres voor de PRS-ORG-support is EMAIL
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft het e-mailadres in uw PRS-ORG-account opgeven?
Kan u de e-mail in uw PRS-ORG-account verstrekken?
Kan u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven?
Kun je je e-mailadres doorgeven via deze chat?
Laat ons weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u nog verdere vragen heeft.
Helaas moet ik de interactie beëindigen omwille van kwaliteitsredenen als ik binnen de 2 minuten geen reactie ontvang.
Hallo
bedankt voor uw contact met ons.
Ik zal u graag helpen
Helaas is de enige mogelijkheid om boeken van de openbare bibliotheek of andere bronnen dan PRS-ORG naar de ereader te zenden via een computer met PRS-ORG of via gegevensoverdracht voor onbeschermde bestanden
de synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG-boeken
je bent van harte welkom
Ik stuur u ter informatie een verslag van ons gesprek.
Als u nog verdere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd op die e-mail antwoorden en we zullen u verder kunnen helpen.
Is er nog een twijfel of een verzoek?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Ik ben nog steeds bij je.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
De boeken die u gekocht heeft staan niet vermeld in uw bibliotheek, klopt dat?
Maak je geen zorgen!
Hartelijk dank.
Ik heb de kans gekregen om uw informatie te verifiëren en heb de boeken in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u ze heeft ontvangen?
Ik ben nog steeds bij je.
Zeker!
Heel erg bedankt, ik ben hier met je.
Ik ben nog steeds bij je.
Het is een groot plezier voor mij!
Ik hoop dat u veel leesplezier beleeft!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Kunnen jullie de omschrijving van de transactie van je bank of PRS-ORG account verstrekken?
Oh.
Staat de boekenlijst niet in je bibliotheek?
Goed. Wat ik van mijn kant kan zien is dat de boeken afzonderlijk zijn betaald.
waardoor het aanbod ongeldig is, aangezien ze in één keer in hetzelfde afrekenproces moeten worden gekocht.
Laat me kijken of ik de promotie geldig kan maken en het meerdere terug kan betalen.
even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
we zullen het aanbod geldig maken.
Je krijgt dan een e-mail met de details van het terugbetaalde bedrag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik open het account.
Kunt u de naam van het e-book bevestigen dat u wilt retourneren.
Hartelijk bedankt
Ik kon een terugbetaling voor je regelen. Wil je deze als tegoedbon? Deze wordt automatisch verrekend bij je volgende aankoop.
Of naar uw creditcard, die 3-5 werkdagen duurt.
De terugbetaling als tegoedbon is verwerkt.
Kan ik u op dit moment nog iets anders helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zou maar een paar minuten moeten duren en zal helpen om mijn vaardigheden voor klantenservice te evalueren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik bekijk uw account even, even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd. Ik vind het jammer te horen dat u dit probleem heeft met uw account, maar ik ben bereid om u te helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien via de PRS-ORG-app?
Dit is een captcha-code en kan niet worden verwijderd.
Ik vraag me af of u de PRS-ORG-app op uw computer gebruikt om dit proces uit te voeren?
Of is de URL van de website in een webbrowser?
Bedankt.
Probeer aub de URL van de website in een webbrowser op uw computer.
Dit is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot.
Niets om te behandelen, is een procedure die op de meeste websites wordt toegepast waar u complete aankopen kunt doen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve me een moment te verlenen om het account te controleren.
bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
U kunt de volledige catalogus raadplegen die beschikbaar is met uw abonnement via deze link: URL
je kunt de filter op de website gebruiken
om boeken te filteren van PRS-ORG, Ebooks en luisterboeken
Welkom!
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek toesturen.
Als u nog verdere vragen of zorgen heeft kunt u altijd antwoorden op die e-mail en wij zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag ook NAME-M!
Dank u wel daarvoor.
Mag ik weten of je een bevestiging via e-mail hebt ontvangen over deze aankoop?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Ik zal het boek handmatig toevoegen.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduldige wachten.
Het boek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat en controleer of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
Je bent van harte welkom.
Als u nog vragen heeft, kunt u ons te allen tijde bereiken.
Bedankt dat u PRS-ORG hebt bereikt.
Ik wens je een fijne dag!
Dank u voor de informatie.
Ik zal je met alle plezier helpen.
Welke e-reader hebt u?
Geen zorgen.
Als u in dit geval de verkregen boeken wilt synchroniseren met PRS-ORG moet u onze Desktoptoepassing gebruiken.
je kunt het vinden op URL.
U kunt geen PRS-ORG- of ePub-bestanden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen downloaden.
Doe dat alstublieft.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
In uw account staat dat u maar één lezer hebt, terwijl u zegt dat u er twee hebt.
Waar heeft u de andere lezer gekocht?
Even geduld, alstublieft.
Dank u.
Ik kon toegang krijgen tot beide accounts.
Kun je me de namen geven van de boeken die niet downloaden alstublieft?
bedankt.
Geef me alsjeblieft een paar minuten
bedankt.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Dank voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben hier bij je.
Ik was de informatie voor u aan het verifiëren.
In dit geval is een PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië
Je kunt een factuuradres gebruiken van een land waar je bent ingelogd om het te kunnen gebruiken.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
U kunt naar de URL gaan en vervolgens op 'Mijn accounts' en 'Accountinstellingen' klikken.
Bewaar uw gegevens onder het tabblad 'Betalingsgegevens'.
Dat klopt.
Je kunt het abonnement gebruiken op je eReader, zodat je boeken via die eReader kunt krijgen.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het moet niet langer dan 2-3 minuten duren.
Ik begrijp dat u een aankoopprobleem hebt.
Ik vrees dat het debiteren van een chequerekening niet mogelijk is.
U zou de bank moeten vragen om de kaart te activeren zodat u de kaart kunt invoeren en de aankoop kunt voltooien.
Het spijt ons, maar PRS-ORG kan geen creditcards activeren via ons platform.
Dit kan alleen door de klant te laten contact opnemen met zijn of haar bank voor activering.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik ben blij dat ik met u kan praten, maar omdat ik geen reactie van u ontving, moet ik de chat sluiten.
Goedenavond NAME-F, kunt u alstublieft de nummers van de bonnetjes van de maandelijkse kosten geven, zodat ik dit onmiddellijk kan bekijken?
Goed, ik kon het account vinden onder het e-mailadres dat je eerder aan mij hebt gegeven
Kies een andere aanmeldingsmethode voor je eReader.
Kies vervolgens voor 'Doorgaan met PRS-ORG'
Vul hier het e-mailadres en wachtwoord in.
Bent u op dit moment op het scherm van uw aanmeldingspagina?
Daniëlle, ben je nog online met me?
Geweldig nieuws.
Het is geweldig geweest om u te helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Hallo, bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Kun je het e-mailadres in je PRS-ORG-account even invullen?
Bedankt voor de informatie!
Kun je de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
"Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuutje om je account te verifiëren.
Als enige uitzondering.
Wij kunnen een terugbetaling doen op uw PRS-ORG-account in de vorm van een tegoedbon die u kunt gebruiken voor een volgende e-book.
Geweldig!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben 23,98 EUR teruggestort op je PRS-ORG account!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat waarmee u de aankoop doet?
Bedankt.
Wat is de betalingsmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Dank u.
Mag ik alstublieft het nummer onder het gedeelte 'beschrijving' van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Dank u.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat jullie probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal slechts enkele minuten duren en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen, en zal mijn uiterste best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk toestel gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het nu zien.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u maar een paar minuten kosten om deze te beantwoorden en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Heb je problemen om ze via PRS-ORG over te zetten?
ADE kan niet worden geïnstalleerd op uw e-reader.
U kunt het op de computer installeren om boeken over te zetten naar uw eReader vanaf de computer.
Hartelijk dank!
Wilt u dat ik u daarbij help?
Kunt u de eReader nu verbinden met de computer?
We zullen het opnieuw machtigen
Verwijder het boek dat u vanaf de eReader hebt overgezet ook van de PRS-ORG
1
Zoek het e-book op uw computer en verwijder alle gevonden kopieën.
E-books worden meestal opgeslagen in [Mijn] Documenten > [Mijn] Digital Editions.
2
Als van toepassing, verwijdert u de inhoud van de mappen "taken" en "gefaald" in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digitale Uitgaven &gt; herstellen.
Dank je!
Dit was het boek dat u niet kon overzetten?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Kan je de betalingsgegevens van PRS-ORG doorgeven?
Bedankt, even geduld alstublieft.
Ik zal het ticket escaleren om je terugbetaling te regelen.
Wij nemen per e-mail contact met u op.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Dank u, ik ga uw account controleren.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, zijn uw creditcardgegevens geüpdatet?
Probeer uw betalingsgegevens in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw toe te voegen.
Zorg ervoor dat deze up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen door naar Mijn account en vervolgens Mijn abonnementen te gaan.
Neem opnieuw contact met ons op als u problemen of vragen heeft.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne avond voor u ook.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Nee, je kunt enkel abonnementen betalen met een creditcard
Nee, het systeem wordt maandelijks geïnd
Ja, je kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat klopt.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je met plezier helpen.
Natuurlijk kan dat, je kunt de taal van de boeken gewoon filteren, geen probleem.
zodat je op het Nederlands kunt blijven lezen
we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs heel wat titels in deze taal.
even geduld, ik zal je de link geven
zodat u alle catalogi kunt bekijken
even geduld aub
dit zijn er een paar
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Het is aan onze kant niet gelukt om de aankoop te voltooien.
Maar geen zorgen, ik kan het audioboek wel aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Het luisterboek is toegevoegd aan uw bibliotheek.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Op welk apparaat maakt u de aankopen?
Ik raad u aan om de volgende aankoop via de URL-website te proberen.
Ga vervolgens terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
Het spijt me.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zie dat het is gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld.
Probeer opnieuw te synchroniseren.
Dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Als u hiermee akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit mag niet meer dan 2-3 minuten duren.
Ik heb de account gecontroleerd en het eBook wordt momenteel verstuurd
Om het eBook toe te voegen, deel je het transactienummer met mij
Geen zorgen, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Het was een plezier Henk, het eBook staat nu in uw account en ik verzoek om terugbetaling van de andere aankoop
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me even tijd om uw account te verifiëren
Kunt u een schermafbeelding van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop sturen?
Als de betaling met PRS-ORG is gedaan, verstrek dan het bewijs van betaling van uw PRS-ORG account voor deze titel
Dit nummer vindt u na het woord  'Omschrijving'.
Bedankt voor de informatie. Laat me even wachten terwijl ik dit controleer.
Dank u voor uw tijd.
De aankoop was nog bezig en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te verifiëren.
U bent van harte welkom!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Geniet van het lezen!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Heeft u geprobeerd het wachtwoord van uw account opnieuw in te stellen?
Dit komt doordat er meerdere mislukte pogingen tot inloggen zijn geweest.
Laat mij je account opnieuw activeren.
Even wachten alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor het late antwoord.
De account is nu geactiveerd.
u kunt inloggen met uw Hotmail-e-mailaccount.
Hallo NAME-M, sorry voor het ongemak.
Het zal mij een plezier zijn om u vandaag te helpen.
Om dit direct te kunnen onderzoeken, kunt u mij de omschrijving tonen die op de PRS-ORG bevestiging staat?
Hartelijk dank, ik kon zien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG werd verwerkt.
We willen je echter niet laten wachten op het boek, daarom heb ik het voor je toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om het te kunnen zien.
Fijn om te horen NAME-M, het was een genoegen om u te helpen.
Kort nadat de chat is afgesloten, ontvangt u een enquête waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden beoordeeld. Het zou ons enorm helpen als u ons uw mening geeft.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het vandaag met plezier voor u gedaan.
Ik wens jullie alle goeds.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
In dit geval zie ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Op onze kant zijn beide echter als mislukt weergegeven.
Gelieve beide aankoopbewijzen te delen om het probleem op te lossen.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Ja, controleer de details van de aankoop in de bankafschrift.
Daar moet je de code zien.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren.
Ik zal het geval op kosten van de extra kosten naar de terugbetalingsafdeling laten escaleren.
Zodra we een antwoord hebben ontvangen, zullen we u via e-mail op de hoogte stellen.
U bent van harte welkom.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ja, alstublieft.
Dat was het dan van mijn kant.
Ook een goede dag nog.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ok. Ik ga de gegevens van uw account opnieuw bekijken.
een momentje alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben € 15,00 teruggestort op je bankrekening.
U ontvangt dan een e-mail met de gegevens van de terugbetaling.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Kunt u even wachten terwijl ik uw account open en controleer?
Gelieve daarvoor het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de titel van het laatste door u aangekochte boek te vermelden.
Hallo NAME-F.
Het spijt me dat ik dat moet horen.
Geen probleem, we helpen je graag.
Wil je weten of dat boek bij PRS-ORG is gekocht?
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Ja
Dus is het probleem dat je deze maand het abonnement niet kon betalen?
Alleen voor de veiligheid, zou u mij alsjeblieft de titel van een boek in uw bibliotheek kunnen geven?
Hartelijk bedankt!
Ik kan uw betalingsgegevens wissen zodat u ze opnieuw kunt invullen op de PRS-ORG-website
Maak geen nieuwe account aan.
Om toegang te krijgen tot uw abonnement moet u zich aanmelden met uw huidige account, het account waarop het abonnement staat.
Het account met het gmail-adres is het account waarop het abonnement is geregistreerd
Ja, NAME-F is de account die het abonnement heeft.
Welkom bij NAME-F
Als u wilt kan ik hier voor u blijven om u verder te helpen
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen u van dienst te zijn.
Ik hoop dat je een hele goede dag hebt.
Hartelijk bedankt!
Ik zal u graag verder helpen.
Wacht even terwijl ik uw informatie controleer
Van mijn kant geven de transacties aan dat de betalingen nog in behandeling zijn, waardoor de boeken nog niet aan uw bibliotheek zijn toegevoegd.
Gelieve voor elke aankoop het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-kasbon te vermelden.
Bedankt!
Sta me even toe
Ik heb beide boeken aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer alle PRS-ORG apparaten of apps die je hebt om de boeken te krijgen
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Sta me toe even te controleren wat er aan de hand is en je account te verifiëren
ja, de mail komt van ons, want juist vandaag wordt uw abonnement verlengd
Uw jaarabonnement verloopt op 11 mei
daarom vragen we om uw toestemming
Je bent geregistreerd sinds 1 april 2020
correct
Kan ik u nog iets anders helpen?
sorry voor het ongemak
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een heerlijke avond hebt.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je te helpen deze op te lossen op de beste manier.
Welk apparaat gebruik je voor je aankoop?
Dank u, ik ga de informatie na, kunt u een ogenblik geduld hebben?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd en u zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Wanneer een transactie niet correct werd verwerkt, kon dat afhangen van een groot aantal factoren.
Bij sommige smartphones is er een slaapstand en schakelt het scherm uit voordat de transactie volledig kan worden afgerond.
Ik zou u aanraden de slaapstand uit te schakelen en op het scherm te blijven totdat de transactie correct is voltooid of de aankoop te doen op een website op een computer met behulp van PRS-ORG.
Dat klopt, en ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar een paar minuten duren en helpt om mijn vaardigheden voor klantenservice te beoordelen.
We wensen u een fijne dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik sta u graag te woord.
Kunt u mij het probleem dat u heeft beschrijven?
Dank u, u ontvangt een terugkerende kostennota, toch?
Is de terugkerende betaling altijd € 9,99?
Geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor u indienen.
Kunt u mij alsjeblieft de volgende informatie geven?
-Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-Datum en tijd waarop we u kunnen bellen.
Sorry, ik kan je pas morgen programmeren.
Het kan tussen 13:00 en 15:00 zijn.
Natuurlijk!
Ik zal een terugbelverzoek voor u indienen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo!
Ik ben blij je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Vertel me alsjeblieft over je bezorgdheid van vandaag.
Ik wens u een zeer goed middag.
Hartelijk dank dat je hier op me hebt gewacht.
Ik was hier net aan het zoeken naar een oplossing voor dit probleem.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals jij, hetzelfde probleem hebben gemeld en dat je het hier ook krijgt.
Op dit moment wil ik u erop wijzen dat we het genoemde aantal gevallen reeds hebben voorgelegd aan de betrokken afdeling en dat zij de zaak onderzoeken en op dit moment aan een oplossing werken.
Kan ik je anders nog helpen?
Zijn we nog verbonden?
Ik kan geen teksten van uw kant zien, het gebeurt soms dat de chat niet verschijnt op mijn kant of op uw kant. Gelieve de pagina te vernieuwen of een nieuwe sessie te starten als dit gebeurt, ik waardeer uw inspanningen!
Aangezien ik geen antwoord van jou kreeg, moest ik vandaag de chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan contact met ons op via URL
Hallo.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Het is mogelijk dat de persoon toegang heeft tot uw platformaccount of e-mailadres.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het spijt me.
Ik vraag u vriendelijk het wachtwoord van uw e-mailaccount en de platformaccounts die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account te wijzigen.
Als je op een pc speelt, raad ik je aan om antivirussoftware te gebruiken.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u PRS-ORG-punten wilt overzetten naar PRS-ORG.
Ik zal je hierbij helpen.
Ik verzoek u om te wachten tot het spel wordt gelanceerd.
Ja, dan moet je wachten tot de lancering van de game.
Het kan nu ook een probleem zijn.
Ik zal je vragen om te wachten en te kijken of het wordt opgelost, anders moeten we wachten op de lancering van het spel.
Is er nog iets anders voor mij?
Als u de punten wilt terugbetalen, moet u contact opnemen met de PlayStation-support als u ze hebt gekocht in de PlayStation Store.
Is er nog iets anders voor mij?
Het lijkt erop dat je van de toetsenbord bent en omdat je niet op de chat reageert.
Ik ga verder en sluit de chat.
Als u nog andere problemen heeft, neem dan contact met ons op via URL
Bedankt dat u contact met ons heeft opgenomen!
Tot ziens!
Fijn je te ontmoeten, hoop dat je het goed gaat vandaag.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken
Mogen we de e-mailadres weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Kunnen jullie me helpen met de PSN ID?
Zijn we verbonden?
Gelukkig is dit al gemeld aan ons Game Team, die het probleem op dit moment aan het onderzoeken en oplossen zijn.
Ik vraag u vriendelijk om nog even te wachten tot dit wordt opgelost.
Hoewel niemand graag wacht, ben ik ervan overtuigd dat het team er actief aan werkt en dat het probleem met voorrang wordt opgelost.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de zaak besproken met het betrokken team en zij hebben me laten weten dat we een aantal soortgelijke gevallen krijgen, waarbij veel spelers hetzelfde probleem ondervinden.
Het is fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, u heeft met succes een lidmaatschap gekocht.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Heeft u het geld nog niet terug ontvangen?
Klopt dat?
Als u voor de eerder geweigerde transacties nog geen terugbetaling kreeg, zal deze binnen 7 tot 10 werkdagen op uw bankrekening verschijnen
Klinkt goed?
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
En om uw huidige transacties te bekijken.
Gelieve mij het e-mailadres te vertellen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier, je te ontmoeten via chat.
Gaat het goed met je vandaag?
Ik begrijp zeker dat u door een moeilijke periode gaat.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de Modus Ontwerp.
Ik wil u erop attenderen dat de speler wiens kant de verbroken verbinding heeft, de nederlaag zal incasseren.
Ik wil u erop attent maken dat we hun geen nieuw Draft Token kunnen toekennen.
U kunt echter onze selfservice-tool gebruiken om na te gaan of u daarvoor in aanmerking komt.
Hier is de link-URL
Kan ik je verder nog helpen met iets?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van de download die vastzit in het uitbreidingspakket.
Weet u of u al stappen hebt gezet om dit voor uzelf op te lossen?
Dank voor de details.
Laten we doorgaan en de PRS-ORG Cache legen.
Dit lost meestal dergelijke problemen op.
URL
Als je klaar bent kan je het spelen en testen. Als je daarna nog hulp nodig hebt stuur ons dan gewoon een bericht en we helpen je graag verder, klinkt goed?
Dat klopt.
Dat zou je moeten helpen.
Indien u zelfs na dat nog hulp nodig hebt, kunt u eenvoudig deze case hervatten en wij zullen deze verder voor u nakijken.
Klinkt goed?
Hallo!
Het is een plezier u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt voor het delen van je zorgen, ik begrijp dat je de heldenset en mijlpaalbeloningen mist.
maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve uw e-mailadres te delen dat is gekoppeld aan PRS-ORG..
Bedankt, ik heb een code gestuurd naar uw email adres.
Gelieve hetzelfde te bevestigen ter verificatie.
Zijn we nog verbonden?
Beste klant, helaas moet ik de chat na een bepaalde tijd sluiten als er geen reactie komt van de klant.
Om uw zorg echter te verduidelijken, wat voor ons als klantenservice erg belangrijk is, vraag ik u vriendelijk om opnieuw contact met ons op te nemen.
Bedankt voor uw begrip en een fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je kunt geen DLC's gebruiken.
Heb ik gelijk?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk met u zijn.
Het probleem waar u tegenaan loopt is al bekend bij ons.
We ontvangen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken ijverig aan een oplossing.
Dit is een probleem dat is veroorzaakt door de server en ons gespecialiseerde team werkt momenteel hard aan een oplossing, dus ik vraag u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier alleen jouw medewerking nodig.
Kan ik u ook helpen met iets anders?
Het is me een plezier om met u te praten.
Het was een geweldige ervaring om voor u te mogen zorgen, ik hoop dat u hetzelfde ervaarde.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG voor hulp.
Ik wens jullie een fijne dag, blijf veilig en zorg goed voor elkaar.
Als u nog verdere vragen heeft kunt u altijd contact met ons opnemen op de URL.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een fijne dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Bedankt voor het delen van je zorgen met mij.
Als ik het goed begrijp heeft u problemen met de aankoop van PRS-ORG-punten, klopt dat?
Ik zal zeker kijken wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, ik ga het voor u uitzoeken.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Er is een actie die moet worden bevestigd.
U moet bijvoorbeeld de betaling bevestigen door in te loggen op de PRS-ORG-site.
Hierdoor is de betaling voorlopig in behandeling.
Geen zorgen, ik raad u aan om contact op te nemen met de bank of de betalingsprovider zodra deze is beëindigd, omdat er mogelijk een probleem van hun kant is dat de transactie blokkeert.
Je kunt ook de betalingsmethode wijzigen via de app.
Ga naar je instellingen voor betalingsmethodes.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Leuk u te ontmoeten PRS-ORG
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
OK, ik zal je daarbij helpen.
Laten we eerlijk zijn, er zijn spelers die hetzelfde hebben meegemaakt en we hebben dit al aan ons team gemeld.
Ons team gaat dit onderzoeken en lost het zo snel mogelijk op.
Bedankt voor je nederige houding tijdens de chat.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een hele fijne dag!
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Goed!
Ik begreep dat u het probleem hebt dat u PRS-ORG niet kunt starten, toch?
Maak je geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en proberen een zo goed mogelijke oplossing te bieden voor het probleem waarbij het niet lukt PRS-ORG te starten.
Ik moet u erop attenderen dat de PRS-ORG-app de PRS-ORG heeft vervangen.
Je moet dus de PRS-ORG app downloaden en het spel via de PRS-ORG app downloaden.
URL
Ik moet u erop wijzen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app.
U moet dus de PRS-ORG app downloaden en het spel via de PRS-ORG app downloaden.
Hier is de link:-
Hey NAME-M
, leuk dat we elkaar hebben ontmoet.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u hulp wilt met een kortingscode van 10%
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u hiermee te helpen.
Geef me even de tijd om dit te controleren.
Dank u voor het wachten.
Ik wil u erop wijzen dat de korting alleen geldt voor aankopen via PRS-ORG, omdat de PRS-ORG is opgenomen via de PRS-ORG-gamepass. U kunt de korting van 10% dus niet gebruiken bij aankopen via Steam. Als u deze functie wilt gebruiken moet u PRS-ORG apart via Steam kopen.
De code is alleen te gebruiken via de PRS-ORG app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet onder de gamepasdienst van PRS-ORG valt.
Fijn je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Kun je me alsjeblieft informeren over het probleem zodat ik je kan helpen met de best mogelijke oplossing?
Ik snapte het probleem niet.
Kun je me alsjeblieft de naam van het spel en de platformen vertellen?
Om spelers te helpen bij een probleem, hebben we een volledige uitleg over het probleem, de game en de platform nodig die je gebruikt om de game te spelen.
Pas daarna kunnen we eventuele hulp bieden.
Gelieve het probleem verder uit te werken als u kunt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry!
Wij bieden geen hulp bij Franse toetsen.
Hebt u problemen met PRS-ORG-games die u speelt?
Laat het me weten als u nog andere vragen heeft voor vandaag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, dus je bent niet in staat om het lidmaatschap van PRS-ORG te beëindigen, toch?
Uitstekend.
U bent gedurende de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten als ik u nog iets anders kan helpen vandaag?
Uw immense liefde en passie voor het spel wordt zeer gewaardeerd en bewonderd.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal zeker proberen om u te helpen met dit probleem.
Ik wil je erop wijzen dat het niet mogelijk is om de voortgang van het ene platform naar het andere over te zetten. Je zult een nieuwe account moeten aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG Help.
Als u in de toekomst contact met ons wilt opnemen, kunt u dit doen via de URL.
Ik wens je een goede dag toe en blijf veilig.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oh, ik ga dit zeker onderzoeken en de informatie over het ontbreken van PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam verbinden met uw PRS-ORG-account?
Dank je.
Aangezien ik kan zien dat de PSN ID "SonOzgun" is gekoppeld aan de "EMAIL".
Hartelijk dank.
Allereerst wil ik jullie bedanken voor jullie interesse in PRS-ORG.
Ik wil u erop attent maken dat spelers die de PRS-ORG hebben voorbesteld voor 11 augustus recht hebben op dit item.
Dus, zoals ik kan zien kom je hiervoor niet in aanmerking.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Het was leuk om met je te praten.
Blijf gamen en breek records.
Gelieve mij te laten weten als je nog verdere vragen hebt?
Hey NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn u te ontmoeten.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met die naam.
Zoals het er nu naar uitziet hebben we problemen met de PRS-ORG-abonnementsproblemen via Steam.
Heb ik gelijk?
Het is een plezier om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt er zeker van zijn dat ik graag mijn hulp zal aanbieden bij de kwestie rondom het PRS-ORG-abonnement op Steam
Als we de PRS-ORG kopen moeten we het spel opstarten vanuit de Steam-opstartschijf.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Als ik het goed begrepen heb, kunt u de PRS-ORG app niet downloaden, toch?
Mag ik vragen wat de foutmelding is die u ziet als de conversie mislukt?
Dank je voor de bevestiging. Ik zal er alles aan doen om dit voor je op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start vervolgens de pc opnieuw op en open vervolgens de volgende link.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg. Het gaat hier om de aankoop van PRS-ORG waarbij je niet in staat bent om de download te starten.
Laten we daar snel voor je aan werken.
Kan ik uw PRS-ORG-geassocieerde e-mailadres hebben alstublieft?
Ik ga even kijken of de betaling is gelukt of niet NAME-F.
Geweldig, een verificatiecode wordt naar het e-mailadres gestuurd, wilt u deze dan delen?
De betaling wordt bij ons als "mislukt" vermeld. Dus ik kan u verzekeren dat er geen geld is ontvangen. Indien er echter geld is afgetrokken moet u contact opnemen met de betalingsprovider of de bank voor verdere informatie. Er is geen reden tot bezorgdheid.
Dan is het opgelost.
Je bent opvallend kalm en meegaand geweest, dat is zeer gewaardeerd.
Alles wat ik momenteel nog kan bijdragen!
Stuur het gerust door, ik wil graag dat het voor u duidelijk wordt!
Sure thing zal het waarderen dat NAME-F en hey bedankt dat je wat tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Ik wens je veel plezier, het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat komt en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Glimlach*
Hey daar!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen bij het beveiligen van uw PRS-ORG-account en u helpen uw account weer te openen.
Heeft u een voorgaand zaaknummer zodat ik u kan helpen bij het verkrijgen van informatie?
de informatie over het laatste geval?
Geweldig!
Dit is een vraag die ik stel.
Laat me dit even nakijken en dan help ik je met de informatie.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen bij het beveiligen van uw PRS-ORG-account en u helpen om opnieuw toegang tot uw account te krijgen.
Gelieve de geregistreerde e-mail ID van uw PRS-ORG account en de console gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals ik kan zien hebt u een spel gekocht bij PRS-ORG en kunt u het spel niet meer vinden.
Ik zal dit voor je nagaan en je helpen.
Kan u mij helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Je bent welkom, NAME-F!
Kunt u mij helpen met het factuurnummer van de aankoop die u heeft gedaan?
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent. Dat brengt ons in een lastige positie. Ik verzoek u dringend terug te keren naar dit chatvenster, anders kan het binnenkort worden verbroken.
Dit is de standaardindeling voor het chatvenster.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik u een 6-cijferige OTP-verificatiecode gestuurd naar het opgegeven e-mailadres.
Zodra ik het heb ontvangen, stuur ik het graag naar u.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen wat het precies is dat er aan de hand is?
Ik zal er alles aan doen om u te helpen met het downloaden en installeren van de PRS-ORG-add-on.
Ziet u fouten tijdens het downloaden?
Ik heb dit zojuist nog eens met mijn team besproken.
Dit is duidelijk een probleem waar de game momenteel mee worstelt.
Net als u zijn honderdduizenden andere spelers ook getroffen door dezelfde situatie.
Het goede nieuws is dat onze game-teams eraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Het zal niet lang meer duren voordat dit wordt opgelost.
Als dat eenmaal is opgelost, is het probleem niet alleen voor u maar voor alle spelers opgelost.
We doen er alles aan om onze producten en services te verbeteren met alle feedback die we krijgen van geweldige spelers zoals u.
Met betrekking tot wanneer dit zal worden opgelost.
Je wordt hiervan het eerst op de hoogte gebracht op onze social media kanalen van PRS-ORG.
Volg @PRS-ORG op PRS-ORG voor verdere updates.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het zou enkel officieel worden gepost op de PRS-ORG.
Of u kunt ons ook rechtstreeks contacteren om meer te weten te komen over het probleem.
U bent welkom bij NAME-F.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft een fijne dag/nacht en blijf veilig.
Mocht u nog verdere vragen hebben over deze of andere kwesties, neem dan alstublieft contact met ons op.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt er zeker van zijn dat ik graag mijn hulp aanbied bij het vinden van het e-mailadres in het account.
Weet u alle mogelijke e-mailadressen die u ooit zou hebben?
Weet u nog of u de PRS-ORG ID van het account kunt herinneren?
Mag ik weten welke games er op het account staan?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten zodat ik je kan helpen bij het achterhalen van de details over je account.
Hoe hebt u het spel gekocht?
Mag ik daarover iets weten?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Hallo NAME-F
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh lijkt niet beschikbaar te zijn.
Oh, oke.
Geen zorgen, ik begrijp je zorg. Je kunt geen games installeren op een nieuwe pc.
Laten we daar snel voor je aan werken.
Mogen we weten of je toegang probeert te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En elke foutmelding die verschijnt/
Geen probleem, sommige bestanden lijken strijdig te zijn met het spel.
Probeer deze URL a.u.b.
Ze zullen dat waarderen.
Jawel.
En het is alleen tijdelijk dat deze toepassingen niet worden beïnvloed in het proces, u kunt dit later inschakelen.
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Zoals ik begrijp, kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG-account.
Is dat juist?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal proberen om u hiermee te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG en de PRS-ORG app dezelfde software zijn, alleen zijn er een aantal functies bijgewerkt en is de naam gewijzigd.
U kunt inloggen op hetzelfde PRS-ORG-account in de PRS-ORG-app om uw games te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is geen sprake van een PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account.
Dit zijn alleen maar toepassingen.
U gebruikt uw PRS-ORG-account om in te loggen.
Uw PRS-ORG-account is hetzelfde, ongeacht of u inlogt op de website, het forum of een van deze toepassingen.
Je bent van harte welkom.
Mag ik uw e-mailadres voor uw PRS-ORG-account weten?
Is er iets anders dat ik voor je kan doen, laat het me dan weten?
Hallo daar.
Het is een plezier om je te ontmoeten via chat.
Gaat het goed met u vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ach!
Het kan vervelend zijn.
Laat me je helpen met de informatie over
terugbetalen van het bedrag en de club verwijderen.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Dus toen ik het controleerde, heb je de aankopen niet op jouw oigin gedaan.
Hebt u ze gekocht in de PSN?
PRS-ORG Support verwerkt geen financiële transacties die op een ander platform zijn gedaan.
Hierdoor kan ik uw verzoek om terugbetaling niet in behandeling nemen.
Neem contact op met de winkel waar je de titel hebt gekocht.
Voor aankopen via de PRS-ORG kunt u contact opnemen met hun ondersteuningsteam.
Als je technische problemen ervaart of als je vragen hebt, laat het me weten en ik zal mijn best doen om te helpen.
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het moet gaan.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Oke.
Ik zal uw twijfels over de verkeerde versie van player verduidelijken.
We hebben meerdere meldingen ontvangen van spelers die de normale versie van de kaarten ontvingen in plaats van de Ice-versie.
Onze teams hebben het probleem verholpen.
De speler die de verkeerde versie van de kaart ontving zal snel worden gecompenseerd.
Onze teams plaatsten er ook iets over hier : URL
Dat is zorgelijk.
Onze teams kunnen bezig zijn met het aanpassen van de spelversie.
We hebben hierover geen updates ontvangen.
Dus ik raad je aan om op de hoogte te blijven via onze sociale media kanalen.
Laat het me weten als je nog verdere vragen voor me hebt?
Hartelijk dank voor al uw geduld en samenwerking.
Als u andere hulp nodig hebt kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen en wij helpen u graag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een mooie dag.
Tot ziens en pas op!
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ok!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid, het gaat hier om de verloren toegang tot de PRS-ORG e-mail gekoppeld aan je account.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Prima, laten we daar snel mee aan de slag gaan.
Kan ik je PS-gebruikersnaam hebben, met een linkje ernaar?
Bedankt voor het bevestigen van uw naam, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Het spijt me dat te horen.
Kunt u mij laten weten wanneer het account is verloren?
Hartelijk bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Volgens mijn informatie is uw account gehackt.
Heb ik het goed?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik begrijp je zorgen volledig.
U kunt er zeker van zijn dat ik mijn uiterste best zal doen om u te helpen.
Voordat we verdergaan wil ik graag je geregistreerde e-mailadres bevestigen dat is gekoppeld aan PRS-ORG?
Hallo NAME-F.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te laten weten hoe ik u vandaag kan helpen.
Uit uw bericht begrijp ik dat u problemen ondervindt bij het spelen van het spel.
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u hierbij te helpen.
Weet u het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Geen zorgen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zal je graag helpen.
Het was leuk om met je te praten.
Als u op dit moment of in de toekomst nog vragen of problemen heeft, neem dan gerust contact met ons op.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het je vandaag goed gaat.
Ik zal u helpen bij het oplossen van uw probleem met het starten van PRS-ORG.
Mag ik uw Xbox-gamertag weten?
Dank je.
Mag ik weten of u PRS-ORG voor het eerst probeert te starten?
Volg de onderstaande link(s) voor platformspecifieke problemen:
URL
Ga naar Xbox URL voor meer tips om problemen op te lossen of om uit te proberen.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt.
Zijn we verbonden?
Omdat ik geen antwoord van jou kreeg moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hoi, leuk dat we elkaar online ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hallo NAME-F!
Het gaat goed met me.
Bedankt voor de vraag.
Zeg alstublieft niet sorry.
Bedankt voor uw medeleven.
Uit uw bericht begrijp ik dat uw probleem zich automatisch heeft opgelost.
Is dat juist?
U bent buitengewoon rustig en meewerkend geweest, dat wordt zeer gewaardeerd.
Voorlopig is dit alles van mij!
Stuur het gerust door, ik zou graag meer duidelijkheid voor je scheppen?
Het is een genoegen geweest en bedankt voor uw tijd en aandacht vandaag.
Blijf gezond en veilig.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk. Het was een genoegen om vandaag met u te kunnen chatten.
Veel plezier de rest van de dag.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met u gaat, vertel me alstublieft hoe ik u vandaag kan helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het oplossen van dit probleem en u te helpen met codes
. Kan u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
We zijn niet in staat om de 2-weg autorisatie uit te schakelen.
Het kan zijn dat dit komt doordat de server problemen heeft.
We zullen uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u de berichten kunt ontvangen.
de codes.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld.
Gelieve het aan mij te bezorgen wanneer het aankomt.
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen bij het kopen van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik raad u aan om PRS-ORG één keer te starten.
Als u de punten in PRS-ORG kunt zien, kunt u contact met ons opnemen en zullen we kijken of deze punten voor u kunnen worden overgezet.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de problemen.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen vandaag.
Ik zou graag het ontvangstbewijs van de transactie of het ontvangstnummer van het boek willen hebben zodat ik het meteen kan nakijken.
Ja, dat is het, bedankt.
Even geduld, ik krijg de transactiegegevens.
Dank u voor uw geduld, NAME-F, ik kan hier zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Maar ik wil niet dat je nog langer op het boek moet wachten, dus heb ik het aan je account toegevoegd.
Synchroniseer om het te zien.
Zeker, het was mijn plezier!
Mocht u verdere vragen hebben, staan wij altijd klaar om u te helpen.
U zal kort na het beëindigen van het gesprek een enquête ontvangen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het zou ons enorm helpen als u daarin uw mening zou geven.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te assisteren vandaag.
Ik wens u ook een fijn weekend!
Ik begrijp het.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Om externe boeken te kunnen verbinden en overzetten naar uw eReader, moet dit worden gedaan met een PRS-ORG of PRS-ORG computer.
PRS-ORG is niet compatibel met e-Readers.
Ik vraag uw excuses voor het ongemak, maar met een gewone computer kunt u uw boeken wel overzetten.
Ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het is een plezier voor mij!
En bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag toe!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve uw naam te vermelden en te vertellen hoe ik uw dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je dat wilt kan ik je ook helpen.
Is dat OK of wil je dat ik kijk of de agent beschikbaar is?
Welk apparaat gebruik je?
Heb je een afmelding of synchronisatie uitgevoerd om te kijken of het boek nu wel beschikbaar is?
Gelieve ook de titel en de auteur van het boek te vermelden waar u naar op zoek bent
Ok, één moment alstublieft
Gelieve mij de link van PRS-ORG en de PRS-ORG van het boek te verstrekken.
Ik zal dit escaleren om te kijken wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is, ontvangt u een automatische transcriptie van deze chat via e-mail.
Je kunt op die e-mail antwoorden met de links.
Hou mij op de hoogte
NAAM-F?
Ik ben verontschuldigd, maar om kwaliteitsredenen moet ik deze chat sluiten als ik geen reactie binnen 2 minuten ontvang.
Ik zal nu de chat afsluiten omdat er geen antwoord is gekomen.
Graag blijf ik u verder helpen via e-mail of neemt u op een ander moment contact met ons op.
Bedankt voor de informatie, het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Even geduld, terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Gelieve uw nummer met me te delen
Het is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1 of 2.
Je vindt deze in je PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Bedankt voor het wachten. Het ontbrekende boek is aan uw account toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en bevestig of u het boek kunt downloaden
TELEFOONNUMMER  is voor het tweede boek
Ik ga door met je
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met plezier helpen.
Het spijt me dat je problemen hebt met inloggen op je account
Ik heb uw account gecontroleerd en het ziet ernaar uit dat u het met een PRS-ORG-account heeft aangemaakt. Omdat u geen PRS-ORG-login heeft, kunt u het wachtwoord niet vanaf onze kant resetten.
Probeert u in te loggen met de PRS-ORG optie?
Bedankt!
Uw account heeft helaas alleen een PRS-ORG-account. Probeer deze optie alstublieft.
Heel erg bedankt!
Ja, probeer die optie alsjeblieft, als je problemen hebt, laat het ons weten
Wil je dat ik bij je blijf om te kijken of je in kunt loggen?
Hoe gaat het?
Blijf je bij me?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Wil je weten of je een audioboek kunt gebruiken op een PRS-ORG eReader?
Oh, ik zie het.
Dat hangt ervan af of hun eBooks compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten of niet, maar als ze u hebben verteld dat hun eBooks alleen op hun eReaders kunnen worden gebruikt, vrees ik dat het niet mogelijk is om ze over te zetten naar een PRS-ORG eReader.
Als u het toch wil proberen, kunt u de bestanden misschien wel overbrengen met een programma dat PRS-ORG heet.
Met dit programma kunt u de DRM-licentie van e-books van derden en uw PRS-ORG e-reader activeren, zodat u ze kunt overzetten en gebruiken op de e-reader.
Alle informatie die we hierover hebben vindt u hier:
Geen probleem, het is een plezier om u te helpen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u hier zo goed mogelijk bij te helpen.
Wat voor apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Mag ik het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben.
Dat is alles, bedankt.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-TASK, het moet nu zichtbaar zijn.
Kan ik u nog iets anders helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat jouw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het kost u slechts een paar minuten om in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Het is mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, kan ik het transactienummer hebben?
Het nummer bestaat meestal uit 10 of 11 cijfers.
NAME-F, ben je nog online?
Geen zorgen, Ik ben nog steeds hier met je.
Kunt u het schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te kunnen vinden.
Dank u, even geduld terwijl ik de details opvraag.
Hartelijk dank NAME-F voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog in behandeling door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om het te bekijken.
Zeker, laat het me weten als er iets anders is waarmee ik jullie kan helpen.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een prachtige dag toe.
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Bedankt!
Het boek staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaat of app en u moet deze kunnen vinden.
Sorry voor dit probleem, soms hebben we dit probleem met de PRS-ORG-betalingen
De betaling was nog in behandeling bij PRS-ORG.
Sommige klanten krijgen dit probleem wanneer ze betalen met PRS-ORG.
Om dit probleem te voorkomen kunt u indien mogelijk een andere betalingsmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Een fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd
Als u boeken van een andere winkel wilt downloaden naar uw PRS-ORG-lezer, moet u de iad van de PRS-ORG-app op uw pc hebben om ze vervolgens op uw PRS-ORG-lezer te downloaden.
Ik zal de procedure per e-mail sturen. Hierin staan afbeeldingen die erg nuttig zijn, maar die niet via de chat worden verstuurd.
Is dat in orde?
De e-mail gaat naar het e-mailadres dat u gebruikte om de chat te starten.
Ik kan niets doen aan.
Het systeem doet alles automatisch.
Laat me je account controleren, even geduld aub.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Het spijt me, maar als het apparaat zelfs na het resetten van de USB-poorten niet door de computer wordt herkend, kunnen we geen andere oplossingen meer proberen.
Aangezien de lezer buiten onze 2-jaar garantie valt kunnen we u een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuw apparaat van onze partner URL
Oké, laat me de kortingscode aanmaken.
Bedankt voor uw geduld bij NAME-M. Hier is de code:
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Heeft u ook een goede avond.
Hallo NAME-F, het zal mij een plezier zijn om u te helpen
Mag ik alstublieft het omschrijvingsnummer hebben?
het nummer van de ontvangst van het boek?
Het volledige nummer
In de betalingsbewijs van de bank
Dit komt doordat je betaalt met PRS-ORG
We hebben dit probleem veel van uw land wanneer de betalingsmethode PRS-ORG is
Hartelijk dank
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Kan ik u nog iets anders helpen met betrekking tot NAME-F?
U bent welkom, is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, een fijne dag nog!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Vooralsnog hebben we geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik zou u willen adviseren om op de hoogte te blijven via onze sociale netwerken, omdat daar alle updates zullen worden geplaatst.
Nee, wij hebben geen informatie over een nieuwe release.
Het spijt me.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan is dat alles van mijn kant.
Heel veel succes!
Heel erg bedankt voor de
Hartelijk dank voor de informatie
Ik zal u graag helpen.
Welk besturingssysteem gebruikt de PRS-ORG?
Kunt u een andere kabel proberen?
Werkt het?
Probeer het dan met een andere USB-kabel.
Niet de kabel van de e-reader, maar misschien hebt u een andere kabel waarmee deze is verbonden.
Ik zie, wacht even alstublieft.
Dus je vertelde me dat je ereader wel door je oude computer werd gedetecteerd?
Oh, het werkte!
Ik ben blij dat het uiteindelijk goed is gekomen!
Bedankt!
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Gelieve mij een paar ogenblikken de tijd te geven om uw informatie te verifiëren.
Bedankt voor uw geduld
In dat geval kunnen wij u een terugbetaling verstrekken.
Het tegoed kan worden gebruikt voor aankopen in de winkel, bijvoorbeeld voor andere PRS-ORG-boeken. Als alternatief kunt u het tegoed gebruiken voor de betalingsmethode die u eerder hebt gebruikt om het boek te kopen.
Goed.
In dat geval moet ik een verzoek om terugbetaling namens u indienen, zodat u deze zo snel mogelijk ontvangt.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Niet echt.
We zullen hiermee omgaan.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, krijgt u hierover een e-mail.
U ontvangt ook een volledige transcriptie van deze chat zodra deze is beëindigd
Hallo NAME-N
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Dank u
Mag ik graag het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG gegevens hebben.
Dank u, mag ik u even wachten?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Hartelijk welkom!
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou u maar een paar minuten moeten duren en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Gelieve enkele minuten geduld te hebben zodat ik de informatie kan verifiëren.
Bedankt voor je geduld!
We kunnen het volgende doen: een terugbetaling van deze titel regelen.
Klinkt goed voor u?
Je dient te controleren of het boek onder die aanbieding beschikbaar is.
Ja, ik ga verder met de terugbetaling.
voor de luisterboek.
Wil je de terugbetaling op je creditcard of als tegoedbon ontvangen?
Winkelkrediet kan direct worden gebruikt in uw volgende aankoop en wordt automatisch verrekend bij het afrekenen.
Het kan tot 3 à 5 werkdagen duren voor de terugbetaling op uw creditcard wordt verwerkt.
Ik ga nu over tot de terugbetaling, wacht even a.u.b.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider. Dit duurt gewoonlijk minimaal 2 uur.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en zullen u een bevestiging sturen per e-mail zodra dit is afgerond.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan!
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Kunt u a.u.b. het nummer onder de beschrijving in uw PRS-ORG-details invullen?
Bedankt, NAME-M, kunt u de naam van het ebook bevestigen?
Bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Je bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier met uw dag en hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Wacht even, dan zoek ik even uw account op.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik zie dat er in de account alleen een PRS-ORG beschikbaar is als inlogoptie voor uw account.
Wat gebeurt er precies wanneer u probeert uw PRS-ORG-account te koppelen?
Probeert u dit vanaf onze website op URL?
Bedankt!
En waarom het niet werkt, wat er precies gebeurt als je dat probeert?
Hallo, ik hoop dat je een leuke dag hebt.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld. Gelieve me te laten weten hoe ik u kan helpen.
Ik bied mijn oprechte excuses voor het ongemak, maar ik wil je graag helpen.
Kunt u het zien in uw bibliotheek?
Ik begrijp het, bedankt.
Als u naar Mijn boeken gaat, kunt u dan het boek zien?
Hartelijk dank.
Daarmee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga naar uw boeken en controleer of het boek verschijnt.
Je bent van harte welkom.
Ik wens u een aangename leeservaring!
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld, ik haal uw gegevens op.
Bedankt voor het houden van PRS-ORG, mag ik graag de titel van het boek weten dat u wilt kopen?
Bedankt NAME-F, kan ik alstublieft de titel van het derde boek weten?
Bedankt, blijf even met me in gesprek, ik controleer de details van de boeken.
Bedankt voor het wachten, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, dus 50% van de totale kosten van de boeken, toevoegen als winkeltegoed aan uw account. Als u de boeken koopt wordt dit tegoed automatisch afgetrokken en is het alsof u maar 50% betaalt
Werkt dat voor u NAME-N?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit geval worden de aankopen van onze kant als mislukt weergegeven.
Maar maak u geen zorgen, ik kan de boeken aan uw account toevoegen, maar we hebben de aankoopbewijzen nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Heel erg bedankt.
Ik heb de twee boeken net aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Hartelijk dank, en van harte welkom!
Ik hoop dat je van de boeken geniet.
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat was het dan voor mij.
Veel plezier met de dag.
Hallo, ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld alstublieft, terwijl ik uw account controleer.
bedankt voor het wachten
Als ik het goed begrepen heb, heb je de PRS-ORG, maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Hebt u de kans gehad om na te gaan of de boeken waren inbegrepen in het abonnement?
Ik snap het.
Is het mogelijk om de link te krijgen van één van de boeken waar het probleem in voorkomt?
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om je te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld a.u.b., ik zoek even uw account.
Bedankt voor uw geduld!
Ik ben het met je eens over het probleem met de connectiviteit dat je hebt ervaren met de andere chat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat u dit aan mij hebt laten weten en sorry voor dit probleem met de audioboeken.
Hebt u de voorvertoning van de luisterboeken alvast gedownload voordat u deze kocht?
Hartelijk dank!
Kan u me dan helpen om het audioboek uit uw PRS-ORG App te verwijderen?
Dit kunt u doen door het luisterboek aan te tikken en ingedrukt te houden en vervolgens op 'Verwijderen' te drukken.
U moet daarna op "Verwijderen uit Mijn Boeken" drukken.
Laat het me weten als het klaar is.
Laat me even je account checken.
Even geduld a.u.b.
Naam-F, het systeem toont aan dat de transactie nog bezig is.
Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je lezer of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt NAME-F.
neem opnieuw contact met ons op als u nog andere vragen of problemen heeft.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond.
Het spijt me te horen dat je problemen hebt met de CAPTCHA.
Dit is een noodzakelijk veiligheidsproces.
Jammer genoeg moet je de captcha oplossen om naar de volgende stap te gaan.
Probeer het opnieuw, want het kan een paar pogingen duren voordat het voltooid is.
de Android-app?
Hartelijk dank voor uw vraag en we kunnen u hier zeker mee helpen.
Momenteel kan het voorkomen dat sommige klanten niet rechtstreeks via de PRS-ORG-app een boeking kunnen maken.
We nodigen u uit om uw boeken te kopen op URL en vervolgens uw PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen.
Dank u voor uw begrip.
als u op uw pc bent probeer dan een andere browser
Het kan PRS-ORG, PRS-ORG of PRS-ORG zijn.
Op de Android app hebben we wat problemen, hiervoor vragen we om onze excuses voor het ongemak
u kunt echter proberen het op een computer te doen
Ik begrijp het, we zullen die informatie binnenkort toevoegen.
maar we verwachten dit probleem niet lang te hebben
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met aankopen.
Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen verschijnen niet eens.
Het is dus zeer waarschijnlijk dat de betaling niet is verwerkt
Hebben jullie een computer waarmee we kunnen proberen de aankoop te doen met een andere procedure?
Hmm.
Probeer het alstublieft met een ander e-mailadres.
Maar als je zegt dat de aankoop zichtbaar is als deze is doorgevoerd, dan zie ik dat niet in je account, zelfs niet de pogingen die mislukt zijn, niets wat met die boeken te maken heeft.
Dit kan erop duiden dat er een ander account is waarin deze boeken aanwezig zijn.
Een andere e-mailadres gebruiken
Ik heb gecontroleerd.
Zoals in mijn vorige bericht vermeld, bevat het account niets over de twee boeken die u vermeldde.
Ik zou aanraden om een andere procedure te proberen met behulp van een pc.
Hebben jullie een pc die we kunnen gebruiken voor het volgende proces?
OK.
Als er een terugbetaling vereist is, helpen we je graag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account verstrekken?
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen!
Doorloopt u het probleem op uw e-reader?
Gelieve de volgende stappen te volgen op de volgende link: URL
Hoe gaat het met alles?
Prima om te horen!!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen.
Ik wens u een fijne dag!
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou maar een paar minuten moeten duren om deze vragenlijst in te vullen en helpt me om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor je interesse!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
U werd tweemaal voor hetzelfde boek in rekening gebracht, klopt dat?
Ik begrijp het.
Excuses voor de verbroken verbinding, maar ik ga je nu helpen.
Ik zal uw zaak nu doorgeven aan onze terugbetalingsafdeling voor de verwerking van de tweede transactie. Wees alstublieft even geduldig en wacht op verdere updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks op het e-mailadres dat u heeft gebruikt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het is goed, je verzoek is goed verzonden.
Hebt u nog een andere vraag?
Hallo NAME-F.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik zie dat een aankoop niet is doorgegaan.
Kunt u de datum bevestigen waarop het bedrag van deze kosten in rekening wordt gebracht?
Hartelijk dank.
Ik heb de informatie naar ons terugbetalingsteam gestuurd.
Op de dag van de boeking ontvangt u een bevestiging van de boeking per e-mail.
Kan ik je vandaag nog met iets anders helpen?
U bent van harte welkom.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met het PRS-ORG-team.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Het boek dat u gekocht hebt staat niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik vraag hiervoor uw begrip, maar ik ga u helpen.
Weet u mij te zeggen welke betalingsmethode u gebruikt heeft voor de aankoop?
Hartelijk dank.
Kun je het met mij delen, de
nummer dat u kunt zien op uw PRS-ORG-bon voor deze aankoop, alstublieft?
bedankt, ik ga uw account controleren.
NAAM-F, zijn uw betaalgegevens en kaart up to date?
Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan?
Als uw betalingsgegevens correct zijn, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Het systeem probeert de hele dag door uw PRS-ORG te vernieuwen.
Er is een bug waarbij de waarschuwingsmelding wordt verstuurd, zelfs als de informatie is bijgewerkt.
We werken eraan om dit te verhelpen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het lijkt erop dat we verbonden zijn.
Om kwaliteitsredenen zal ik deze chat beëindigen.
Als u nog vragen heeft of verdere assistentie nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik zie ook dat alles goed is met uw account, ik zal stappen geven om dit op te lossen
Volg deze stappen op je eReader
Kunt u uw abonnement niet op meerdere eReaders zien?
Ik zie, ja, doe dat alsjeblieft op elke eReader, daarna kun je synchroniseren en kijken of het werkt
Kan ik je nog iets anders helpen?
Als u wilt kan ik wachten tot het probleem is opgelost.
Ik ben nog steeds hier als je iets nodig hebt
Nog steeds hier
alles werkte?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u van dienst te mogen zijn.
Ik wens u een fantastische dag.
Bedankt, NAME-F.
Ik ga uw account controleren.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat doorgaans minstens 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is vastgelegd en zullen u een bevestiging sturen zodra deze voltooid is. Is dat goed?
Geen probleem.
Ik zal uw terugbetalingsverzoek naar ons team sturen zodat zij het kunnen verwerken zodra de transacties zijn afgehandeld.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Als u andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Geniet van jullie avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Even geduld aub, terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw nummer te verstrekken
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betaalgegevens, het nummer begint met 1...
Je vindt het in je PRS-ORG account, bij de betalingsgegevens
Het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen zijn niet correct verwerkt
Ik zou u aanraden een andere betalingsmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Even geduld, terwijl we uw account controleren en nagaan wat er aan de hand is.
Als je je boeken op je apparaat wilt zien, moet je je account vernieuwen.
Gelieve uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Ik heb ze alleen maar toegevoegd
Gelieve te bevestigen of u het kunt zien
Dit was een simpele fout toen u uw boeken aan uw account toevoegde in ons systeem
laten we hopen dat het niet meer gebeurt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Ik begrijp het.
Mag ik vragen of u een rapport hebt ingediend over de dubbele kosten?
Ik vraag dit omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd.
Dat betekent dat als u nog steeds wordt gefactureerd, er een actief abonnement moet zijn op een ander PRS-ORG-account.
oké, ik heb de volgende gegevens nodig.
Datum waarop u in rekening bent gebracht:
Bedrag (en aantal keren) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode die vermeld staat op het bankafschrift met het factuuradres):
Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kaarthouder:
Als het een ontvangstbewijs van PRS-ORG is, dan moet u het PRS-ORG nummer invullen:
Goedemiddag, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen reactie werd gegeven moet deze chat gesloten worden.
Als u de hulp wilt voortzetten, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld, ik ga uw gegevens opzoeken.
Hartelijk dank voor uw geduld.
NAME-M, hebt u geprobeerd uw factuuradres te actualiseren?
Ik zie, NAME-M, onze oprechte excuses voor het ongemak.
Sommige boeken en inhoud zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
Krijg je een foutmelding als je een aankoop probeert te doen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalkaarttransacties waarbij een extra stap van authenticatie wordt toegevoegd voor klanten die online aankopen doen.
U moet de code ontvangen van uw betalingsprovider, deze komt niet van PRS-ORG.
Met alle plezier NAME-M, en als je meer over deze 3DS wil weten is er een artikel: URL
Laat het me weten als ik u met iets anders kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Welke apparaat gebruikt u en welke foutmelding krijgt u te zien?
Bedankt!
Ik stel voor dat u zich afmeldt en opnieuw inlogt om het boek te openen in uw bibliotheek.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem staat de status van beide op 'in voorraad', daarom staan de boeken niet in je bibliotheek.
Kan u de omschrijving geven van uw PRS-ORG-heffing?
Hartelijk dank.
Ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen.
geef me alstublieft een paar minuten
de 2 boeken zijn toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve uw reader te synchroniseren
uitstekend
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Kunt u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je met alle plezier helpen.
Om het te bevestigen, is de eReader sinds maart bevroren?
Ik begrijp het.
Heeft u geprobeerd de aan/uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de eReader is verbonden met een stroombron?
Kunt u een handmatige reset uitvoeren op het apparaat door de volgende stappen te volgen, alstublieft?
URL
U hebt uw referenties nodig om weer in te loggen.
Als u ook boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, omdat ze anders tijdens het proces worden gewist.
Hoe gaat het?
Ja, alstublieft.
Als u later nog meer hulp nodig heeft, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Is er iets anders waarmee ik u op dit moment kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
Hebt u al geprobeerd uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
ik ben blij dat het voor u heeft gewerkt!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je je zorgen maakt omdat je FUT niet kunt openen op PS of de companion.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Prima, dan gaan we daar snel mee aan de slag voor je.
Kan ik de bij jouw PRS-ORG horende e-mail krijgen?
En laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
En laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Deel ook je PS-gebruikersnaam!
En laat het me weten welke fout er opkomt als je de game probeert te openen.
Hey NAME-F
! Het was erg leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je de kwestie zo duidelijk voor mij hebt uitgelegd.
Ik zal zeker nagaan waarom u gevraagd wordt te betalen voor de gratis The PRS-ORG.
Laat me even kijken.
Hoe is uw dag tot nu toe verlopen?
Geweldig!
Ik wens je ook een fijne dag toe!
Ik heb gecheckt en ja, het spel is vanaf vandaag gratis, maar maak je geen zorgen het is vandaag 18, ik stel voor dat je even wacht
en probeer vervolgens toegang te krijgen tot de game.
Je hoeft je geen zorgen te maken, je hoeft geen lid te zijn.
Graag gedaan!
Kan ik u met iets anders helpen?
Hallo NAME-M
, om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed doet!
Hoe kan ik u helpen?
U ziet dat u problemen ondervindt met het opstarten van het spel
Geen zorgen, ik zal zeker bekijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Is het probleem dan opgelost?
Jij bent zo een leuke kerel!
Het is een genoegen om met u te praten.
Voordat ik deze chat afsluit, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp contact op te nemen via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat u PRS-ORG-punten wilt overdragen.
Daar kan ik je bij helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
PRS-ORG Support heeft de PRS-ORG-punten van PRS-ORG naar PRS-ORG overgedragen, enkele minuten geleden.
Bekijk PRS-ORG nu.
Proost!
Hebt u nog andere vragen voor mij?
Hallo, hoe gaat het met u vandaag?
Leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen.
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de verkoop, maar
Ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen met het oplossen van dit probleem.
Kun je mij alstublieft laten weten wat de exacte fout is die je tegenkomt?
Ik ga kijken of er nieuws is, blijf aub verbonden.
Het duurt even, gelieve verbonden te blijven.
Kan je alsjeblieft een screenshot van de fout delen in deze chat, want ik ga dit controleren met mijn team en zij vragen om de fout.
reenshot.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik kan me voorstellen dat uw account gehackt is en dat de e-mailadres van uw PRS-ORG-account is gewijzigd.
Klopt dit?
Ik begrijp dat het erg vervelend is als je account gehackt is.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen.
Kan ik de e-mail weten die is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Ik kan geen account vinden met dit e-mailadres.
Kunt u de gedeelde e-mail nog eens controleren?
Hallo, het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen met hetzelfde.
Kan ik de PRS-ORG en het e-mailadres dat is gekoppeld aan het PRS-ORG-account krijgen om te controleren of we met het juiste account werken?
Mag ik uw gamertag weten?
Deze Gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze NAME-M
is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account.
Hebt u verzocht om het PRS-ORG-account te verwijderen?
Probeer het wachtwoord van het account te resetten als u nog steeds toegang tot het account wilt, maar geen nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt gemaakt.
De link hieronder kan nuttig voor je zijn:
URL
Als u dat wilt kan ik de PRS-ORG-account koppeling van de verwijderde PRS-ORG-account verwijderen zodat u deze kan koppelen aan een nieuwe e-mail ID
U heeft een PRS-ORG-account nodig om toegang te krijgen tot het account.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de opstart van PRS-ORG.
Ik ga verder en controleer alle mogelijke oplossingen voor u.
Kunt u naar Documents &gt; Electronic Arts gaan en de map PRS-ORG naar uw bureaublad slepen.
Probeer de game nu opnieuw te starten.
Bedankt voor je geduld!
Dus ik heb de details van de resources gecontroleerd en het lijkt erop dat er geen serverprobleem is, de game wordt namelijk zoals gepland uitgevoerd.
Goed, dan maar.
, zou ik je aanraden het spel eenmaal te repareren en te controleren of het werkt of niet.
Als het toch niet lukt, moet u de PRS-ORG-client afsluiten, de cache-bestanden voor PRS-ORG verwijderen en de pc opnieuw opstarten.
En u kunt de stappen krijgen van ons artikel.
URL
Geweldig!
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Staan we met elkaar in contact?
Het zal enige tijd duren om alle stappen uit te voeren, het zou beter zijn om contact met ons op te nemen als de stappen niet voor u werken.
Neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en laat hen weten dat het programma blijft draaien, zelfs als het niet geopend is.
Bedankt voor je begrip en geduld gedurende de hele sessie, dat wordt erg op prijs gesteld.
Neem contact met ons op als je vragen of opmerkingen hebt.
Tot dan, blijf veilig!
Hallo NAME-M
Leuk om je te ontmoeten!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ja, dit is de live-hulpdienst van PRS-ORG die voor u beschikbaar is.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je zeker helpen met het missende team van je PRS-ORG en het beste doen wat ik kan voor je.
Mag ik uw PSN-ID weten?
En het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik ga hier zeker naar kijken en doe mijn best om je te helpen met de login.
Mag ik uw PRS-ORG-gamertag weten?
Bedankt voor de PRS-ORG gamer tag.
Aangezien ik kan zien dat je PRS-ORG ID is verbonden met het account dat is verwijderd, is dat misschien de oorzaak van je probleem met online gamen.
Als u uw account wilt herstellen, kunt u proberen het wachtwoord opnieuw in te stellen om weer toegang te krijgen tot uw account als u niet al een nieuw account met dezelfde e-mail hebt aangemaakt.
URL
Zijn we nog verbonden?
Omdat ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via de URL, we helpen u graag.
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik zal zeker proberen om de best mogelijke oplossing met je te delen met betrekking tot het downloaden van games.
We willen graag meegeven dat de PRS-ORG gedownload moet worden op de systeemschijf en dat u deze later kunt verplaatsen naar de harde schijf.
Uitbreidingspakketten.
Downloadbare inhoud
(DLCs)
Ze moeten bij het basisspel zijn anders kunnen ze niet worden uitgevoerd.
Ja, dat is mogelijk.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Het is niet mijn bedoeling om u in de stress te brengen, maar we hebben een paar minuten niets gedaan.
Ik wil er zeker van zijn dat ons gesprek nog steeds verbonden is.
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via de URL.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan het probleem niet begrijpen, alstublieft ga in op de kwestie.
Aangezien PRS-ORG een breed scala aan games heeft, hebben we geen informatie over elke gamehandleiding in het spel, maar ik stuur je deze link. Gelieve naar deze link te verwijzen en stel je vraag hier, we hebben de beste game-experts die je beter kunnen helpen met dit probleem.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van u kreeg, moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via de URL. Wij helpen u graag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Hallo hier
! Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kun je je probleem alsjeblieft nog wat verder uitleggen?
Zodat ik je beter kan helpen.
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met PRS-ORG.
Zoals ik begreep is het niet mogelijk om PRS-ORG te spelen met uw PRS-ORG. Is dat juist en kon u eerder wel spelen?
Ja, laten we zeggen dat de vroege toegang nog niet is begonnen en dat we momenteel nog geen informatie over dit onderwerp hebben, dus ik verzoek u om te wachten en onze officiële omgangsmanier in de gaten te houden voor verdere updates.
Hopelijk was dit nuttig.
Wilt u dat wij u verder helpen?
Zou u willen bevestigen of we nog steeds verbonden zijn ?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u de 64-bitsautorisaties van de uitbreidingspakketten van PRS-ORG nodig hebt.
Ik kan u daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
Missen jullie alleen twee uitbreidingspakketten?
De PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd aan ALPHANUMERICID.
Proost!
Hebt u nog andere vragen voor mij?
Bedankt voor uw bericht.
Geniet van de rest van je dag!
Blijf veilig!
Pas op!
Jammer om te horen.
Maar hoe kan ik u helpen.
Dus je account werd verwijderd, dat is jammer om te horen maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
In dit geval moet u proberen het wachtwoord opnieuw in te stellen en de account wordt opnieuw geactiveerd.
Alleen spelers kunnen dit helaas doen.
Kun je me alstublieft de e-mail vertellen?
Dus ik kan uw account lokaliseren?
Als dit account inactief of verwijderd is, kunt u dit alleen opnieuw activeren.
Door een nieuw wachtwoord in te stellen.
Als u een nieuw account heeft aangemaakt met het e-mailadres, kunt u het helaas niet opnieuw activeren.
Dit zou je moeten helpen met meer informatie.
Uw PSN is gekoppeld aan een PRS-ORG-account dat niet meer actief of verwijderd is.
Alleen jij kan deze heractiveren.
Alleen spelers kunnen helaas een dergelijke account opnieuw activeren.
Helaas niet.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zie, ik geef de relevante informatie over de lopende korting op PRS-ORG.
Ik vraag uw begrip.
Ik ben ermee bezig, blijf a.u.b. verbonden.
Bedankt voor je geduld.
Er kon geen lopende promotie voor PRS-ORG gevonden worden. U kunt echter de volgende link volgen om de lopende verkoop van PRS-ORG te bekijken: URL
Bij PRS-ORG is er 10% korting.
: URL
Het lijkt erop dat u niet aan het toetsenbord bent. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik vandaag afsluiten.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over The PRS-ORG 4, kun je daar hier wat meer over vertellen?
Hier is het telefoonnummer en je kan bellen naar TELEFOONNUMMER, we hopen snel van je te horen zodat we je kunnen helpen.
Voordat ik deze chatbeurt beëindig, zal ik je verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp contact met ons op te nemen op URL.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Fijne dag!
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Natuurlijk zal ik mijn best doen om u te helpen een PRS-ORG-kaart te krijgen.
Mag ik de e-mail kennen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account grondig gecontroleerd.
Ik wil je laten weten dat je de PRS-ORG niet voor 11 augustus hebt besteld, en dat je daarom niet in aanmerking komt voor de PRS-ORG-kaart.
Ik hoop dat je het snapt.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
U bent van harte welkom!
Als u ooit hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken op URL.
Het was een plezier om met u te praten, ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me te horen dat je minder beloningen hebt gekregen in PRS-ORG voor dit probleem.
Ik zal dit doorgeven aan ons team.
Uw passie voor het spel wordt gewaardeerd en we danken u voor het tijd nemen om dit probleem te melden. Dit helpt ons om het spel beter te maken.
Jammer genoeg heb ik niet de mogelijkheid om iets te verlenen.
Ik kan alleen de problemen rapporteren aan ons team, zodat zij deze kunnen oplossen.
Wij waarderen uw medewerking.
Tot ziens en pas op jezelf.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met het snel verkopen van spelers per ongeluk.
Geef me een momentje.
Ik ben bang dat ik moet zeggen dat dit een verandering in de game is en dat het van de spelers afkomstig is. Het is niet mogelijk om de spelers terug te krijgen.
Kan ik u verder nog helpen met iets anders?
Dat is de sneltoets voor een snelle verkoop.
Gelieve uw toetsenbordtoetsen te controleren.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
voor het probleem en ik zal deze discussie moeten beëindigen als er niets anders is waarmee ik u kan helpen.
Aangezien u iets aanvraagt wat ik u al heb meegedeeld niet mogelijk is van onze kant, ben ik genoodzaakt deze chatgesprek te beëindigen.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt.
Dank u voor uw contact opname met de PRS-ORG helpdesk.
Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Vertel mij alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen.
Gelieve de naam van de game en de uitvoering van het pakket te specificeren.
Bedankt voor het delen van uw zorg. Ik kan lezen dat u hulp nodig hebt met een pakket dat u vandaag hebt geopend.
U kunt er zeker van zijn dat ik u zo goed mogelijk zal helpen met uw probleem.
Gelieve de (e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account/PSN-gebruikersnaam en de e-mail van uw PRS-ORG-account te delen.
/Gamertag en e-mail van de PRS-ORG-account.)
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ach!
Ik zie dat dit onhandig kan worden als je account gecompromitteerd wordt.
Maak je geen zorgen.
Ik zal hier uw account zoeken en u helpen om het te beveiligen.
Ik moet het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account om het te kunnen vinden.
Bedankt voor de informatie.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hopelijk krijgen we binnenkort weer goed nieuws van het team.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Fijne dag!
Hey NAME-M!
Het is mij een genoegen u te ontmoeten.
Ik hoop dat de vorige adviseur u heeft kunnen helpen bij het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Komt u nog voor andere problemen te staan waarmee ik u misschien kan helpen?
Ik kan me uw zorg over de alfacodes voor PRS-ORG voorstellen.
Ik wil u informeren dat er op dit moment geen officiële updates zijn.
We wachten nog steeds op informatie.
U kunt uw e-mail blijven controleren.
Zodra er een update is, wordt u daarvan op de hoogte gebracht.
Ik kan het begrijpen maar zoals je weet is het een alpha-versie, dus je krijgt een e-mail rechtstreeks van het team.
We kunnen deze gegevens niet controleren of delen.
Voor meer informatie hierover, stel ik u voor om de URL te bezoeken
Als je hulp nodig hebt met iets anders, kun je ons altijd bereiken.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen om u te helpen de ontbrekende bergen te herstellen en zal mijn best doen om u te helpen met hetzelfde.
Weet u de e-mail die aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is?
Ik wil u erop wijzen dat dit soort dingen normaal gesproken niet gebeuren.
Ik heb dit ook met mijn team gecontroleerd en ik ga het probleem als bug rapporteren bij ons game team.
Ons team zal de bug onderzoeken en het zo snel mogelijk oplossen als er een probleem aan onze kant is.
Elke bug die deze kwestie veroorzaakt wordt door ons team onderzocht en zo snel mogelijk opgelost.
Als chat support team kunnen we daar niets aan doen.
Ik zal het melden en als er iets mis is aan onze kant dan wordt het opgelost.
In de tussentijd verzoek ik u om te wachten.
Wacht even en het wordt zo snel mogelijk verholpen.
Ik begrijp het.
Dit kan echter alleen door ons team worden verholpen.
Gelieve ons nog wat meer tijd te geven om dit op te lossen.
Het was fijn met je te praten.
U hebt een ongelofelijk grote hoeveelheid geduld en medewerking getoond.
Neem opnieuw contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne dag!
Hey, NAME-M!
Hoe gaat het?
Bedankt voor je geduld tot nu toe, NAME-M.
We hopen dit voor u op te kunnen lossen.
Help me met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account en laat me het eens bekijken.
Ik zie.
We onderzoeken het.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Kijk of je deze al hebt ontvangen.
In de e-mail staat als onderwerp het verifiëren van de eigendom van uw PRS-ORG-account en deze kan in de inbox of in de spambox terechtkomen.
Goed!
We kijken ernaar.
Alles lijkt perfect.
Ik deel een aantal artikels met oplossingen die u hopelijk helpen.
Hier:
URL.
URL
URL
URL
Ik zie het.
U kunt ook proberen om PRS-ORG opnieuw te installeren.
En hopelijk is alles goed.
URL
Hier is een ander artikel met hulp voor lokale problemen:
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je voorlopig kan helpen.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of uw account.
Laten we hopen dat het probleem snel wordt opgelost :)
Je was geweldig tijdens het hele gesprek.
Veel plezier en blijf veilig!
Tot ziens.
Proost!
Byr.
Hey NAME-F
, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben ook goed.
NAME-F, ik wil je laten weten dat de vroege toegang morgen op elk moment uitgebracht kan worden, maar waarschijnlijk zal dit rond 8 uur UTC zijn.
Gelieve mij te contacteren als u verdere hulp nodig heeft.
De update kan op elk moment worden uitgebracht, maar de kans is groot dat deze om 8 uur UTC wordt vrijgegeven.
Het is jammer dat we niet de mogelijkheid hebben om inhoud van onze kant te geven.
Gelieve me te contacteren als u verdere hulp nodig hebt.
's morgens.
8 uur UTC.
Je kunt dit echter op jouw lokale tijd controleren. Dit is echter niet bevestigd, er zijn kansen.
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je het probleem met mij hebt gedeeld.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties voor het downloaden van PRS-ORG.
Mag ik de PSN ID hebben om de account te vinden?
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
Ik ga de account voor u nakijken.
Geen zorgen, ik ga dit zeker voor je uitzoeken en je helpen.
Welkom!
Mag ik weten of dit de juiste PSN ALPHANUMERICID is, zodat ik zeker ben?
Leuk je te ontmoeten, NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je e-mail gestuurd. Gelieve die code met mij te delen.
Bedankt.
Ik controleer uw account.
Blijf verbonden.
Ik controleer op eerdere gesprekken en gevallen. Dit kan even duren
Deze zaak werd doorgegeven aan ons speciale team.
U heeft gemeld dat het account is gehackt en het e-mailadres is gewijzigd.
Onze adviseur heeft enkele accountgerelateerde gegevens verzameld en de zaak gedeeld met het team.
U ontvangt na onderzoek en na beoordeling van uw gesprek een e-mail van ons team.
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking tijdens dit gesprek.
Nogmaals bedankt voor uw contact met PRS-ORG helpdesk.
Blijf veilig, veel plezier!
Fijn je te ontmoeten
. Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hartelijk dank voor de informatie. Ik zal u helpen met de link waarmee u contact met hen kunt opnemen.
Omdat PRS-ORG andere ondersteuning heeft dan wij.
Wij zijn twee verschillende bedrijven.
Ik ben goed, bedankt voor het vragen.
Ik hoop dat het met je goed gaat, afgezien van deze kwestie.
Ik hoop dat ze ook live ondersteuning hebben.
U kunt dit nagaan bij
Ondersteuning voor Playstation via deze link: URL
U kunt contact opnemen met de stationondersteuning van PRS-ORG via deze link: URL.
Oh!
Ik zou het leuk vinden om u met hen in contact te brengen, maar we kunnen dit alleen doen als PRS-ORG dit ondersteunt.
Gelieve me te laten weten als u verdere vragen heeft waarmee ik u kan helpen.
Ik zou je graag geholpen hebben als er een mogelijkheid voor ons zou zijn, maar je kunt ook deze link proberen, het kan helpen als je dit nog niet geprobeerd hebt: URL
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen over PRS-ORG-spelen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens en pas goed op je.
Ik wens u een goede dag,
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, ik ga kijken wat we kunnen doen om het verbinden van uw PSN-ID met uw PRS-ORG-account op te lossen.
Zoals ik heb gecontroleerd moet u de PSN-id eerst ontkoppelen van de oude PRS-ORG account voordat u deze kunt koppelen aan een PRS-ORG account.
Om meer te weten te komen over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG-account, kunt u naar dit PRS-ORG-forum gaan - URL
Bekijk de link om te zien of dit helpt.
En zodra het account van onze kant verwijderd is, hebben we geen informatie meer over het account.
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat je PRS-ORG 12 niet kunt spelen.
Is dat correct?
Geweldig!
Jullie zijn geweldig!
Je was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen vandaag?
Ik moet u zeggen dat u gedurende het gehele contract zeer behulpzaam en vergelijkend bent.
Bedankt voor jullie steun.
Het is ons een genoegen om u te helpen. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Onze beste wensen voor u en uw familie.
Een hele fijne dag toegewenst!
Tot later en pas op.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zoals ik begrijp kan je geen PRS-ORG spelen.
Heb ik gelijk?
Gelukkig zal ik mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-probleem.
Kunt u aangeven op welk platform u werkt?
Bedankt voor uw bevestiging.
Ik verzoek u vriendelijk om uw console opnieuw op te starten en mij te laten weten of dit het probleem oplost.
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te bevestigen aangezien de chat de afgelopen 4 minuten niet is gebruikt en als we binnen de volgende minuut geen antwoord van u krijgen, wordt de chat automatisch beëindigd.
Gelieve te reageren.
Hallo NAME-M, hoop dat je goed bevalt, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen, als u de telefonische ondersteuning wilt, stuur ik u graag een nummer.
Laat me alstublieft weten uit welk land u afkomstig bent.
Geen zorgen, ik zal het landspecifieke PRS-ORG-nummer voor oproepsupport controleren en het met u delen.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Ja, de taal voor dit contactnummer is Nederlands, +31 20 80 83 219
Graag geholpen.
Mag ik weten of er nog iets is waarmee ik u kan helpen?
Zeker.
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo, zijn we verbonden?
Het lijkt erop dat u weg bent van het toetsenbord.
Gelieve te reageren als we nog steeds verbonden zijn met deze sessie.
Hallo, ik begrijp dat je je PRS-ORG-punten niet kunt overzetten naar PRS-ORG.
Ik ga de details zeker nakijken en help je hiermee verder.
Wat is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Dank u.
Ik kan u helpen met het overdragen van uw punten.
Gelieve er rekening mee te houden dat dit een eenmalige overschrijving betreft.
Goed, de punten worden toegevoegd aan uw PRS-ORG account.
Hallo!
het is plezierig om u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik begrijp dat je een probleem ondervindt met de toegang tot PRS-ORG.
Gelieve niet bezorgd te zijn, want dit is een probleem dat nog niet is opgelost.
Veel spelers a
Deze kwestie wordt door het team onderzocht.
Ik verontschuldig mij voor het feit dat u moet wachten, want dit is onderwerp van onderzoek.
Hallo NAME-M
Fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Oké!
U hebt een probleem ondervonden tijdens het spelen van een spel.
Heb ik gelijk?
Mag ik weten waar je het spel gekocht hebt?
Oké!
Ik wil u erop wijzen dat de transactie voor de aankoop in de PRS-ORG-winkel rechtstreeks via de PRS-ORG-betaalservice verloopt, zodat de vragen over de facturatie van aankopen in de PSN-winkel worden behandeld door de PRS-ORG-ondersteuning zelf.
In dat geval raden we u aan contact op te nemen met de PSN-klantenservice en na te gaan of er sprake is van een terugbetaling.
Zijn we verbonden?
Ja, dit is een normaal probleem.
Neem contact op met uw dealer voor dit probleem.
Ik ben u dankbaar dat u gedurende deze zaak meewerkte.
Kan ik u met iets anders helpen?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Gelieve mij te vertellen hoe ik u kan helpen vandaag.
Bedankt voor het delen van uw zorg. Ik begrijp dat u contact met ons opneemt over PRS-ORG.
Maak je geen zorgen, ik zal er alles aan doen om je te helpen met je vraag over de pre-order.
Ik begrijp uw bezorgdheid, maar ik wil u erop wijzen dat alleen de detailhandelaar u kan helpen de bestelling te annuleren.
We kunnen alleen PRS-ORG/PRS-ORG-pre-orders controleren.
Hallo.
Hoe gaat het met je?
Leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo, NAME-F, het is leuk je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Gaat het hier over de verificatiecode?
Hartelijk dank voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen om de best mogelijke oplossing te vinden voor jouw probleem om geen verificatiecodes te kunnen ontvangen.
Om te beginnen, mag ik de e-mail van uw PRS-ORG-account weten?
Hallo NAME-M
, fijn dat je er bent, ik hoop dat je een aangename dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw vraag, omdat u problemen ondervindt bij het openen van de webapp voor PRS-ORG.
Laat me eens kijken op welke manieren ik je kan helpen.
Alleen maar om te bevestigen dat je toegang hebt tot het spel via PRS-ORG, zoals in de 10 uur durende proefperiode.
Goed.
! Ik ga dit voor je nakijken.
Bedankt voor je geduld. Ik heb gecontroleerd en er is een bekend probleem met de toegang tot de transfermarkt, specifiek bij de 5e generatie consoles. Deze problemen worden momenteel onderzocht.
Ik vraag u om te wachten tot het is opgelost.
Hallo, leuk dat we elkaar hebben ontmoet via chat.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen de game-identiteit te verwijderen uit uw PRS-ORG-account.
Ik wil u informeren dat we naar mijn weten de game-specifieke identiteit niet uit het PRS-ORG-account kunnen verwijderen. Ik wil dit echter hier graag bevestigen met mijn team.
Bedankt voor het wachten. Ik heb met mijn team hier contact opgenomen en ik wil je laten weten dat we de specifieke game-identiteit niet kunnen verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is omdat deze wordt beheerd door de servers.
We kunnen je echter wel helpen bij het verwijderen van je PRS-ORG-account.
Wij danken u voor uw geduld en begrip.
Laat het me weten als er iets is waarmee u mijn hulp kunt gebruiken.
Ik zou u graag helpen.
U bent van harte welkom!
Het was een prachtige ervaring om een speler als jij te begeleiden.
Hartelijk dank voor het contact met ons opnemen, geniet van de rest van je dag.
Fijn om gamers zoals jij te zien met goede waarden en enthousiasme voor het spel.
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M!
Het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Geen zorgen, ik snap je bezorgdheid. Het gaat hier om het feit dat je de PRS-ORG niet kunt starten.
Laat me weten of ik dat goed begrepen heb!
Geen zorgen, we lossen dat graag voor je op.
Laat het me weten als je de URL hebt geprobeerd
Probeer dan de volgende URL's: URL                                                         URL                                                              URL            Neem voor verdere probleemoplossing of andere tips contact op met PRS-ORG
NAME-M, zijn we met elkaar verbonden?
Als er niet wordt gereageerd, wordt de sessie mogelijk binnen een minuut hier automatisch beëindigd.
Maar om te rusten moet je contact opnemen met PRS-ORG, omdat we tot nu toe wel een kop thee kunnen delen.
Alles wat ik momenteel nog meer kan zeggen!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag verduidelijken voor je!
Ik begrijp het helemaal maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet vanuit mijn kant kunnen worden gewijzigd.
Van mijn kant kon ik alleen deze delen.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank voor het delen van deze informatie.
Ik begrijp dat uw ontwerp is verbroken als gevolg van de PRS-ORG servers. Heb ik het goed?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Wanneer je de wedstrijd hebt voltooid?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Kan u mij helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Geef me even de tijd, dan kijk ik het voor je na.
Bedankt voor je geduld.
Aangezien ik kan zien dat er geen logbestanden zijn bijgewerkt voor vandaag, konden we de conceptversie niet zien. Daarom vraag ik u om even te wachten, omdat het enige tijd kan duren voordat de updates zijn doorgevoerd. Neem later opnieuw contact met ons op, zodat we de procedure kunnen voortzetten.
Ja, ik heb dit gecontroleerd en er was geen probleem van jouw kant.
Er is een probleem met de logbestanden, waarbij het enige tijd duurt voordat de logbestanden worden bijgewerkt.
Staan we nog steeds in contact met elkaar?
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed doet?
Bedankt voor het delen van de details.
U lijkt problemen te hebben met het afspelen van online content.
Kun je me vertellen wat voor fout je precies tegenkomt?
Prima, maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Graag uw PSN ID weten.
Het is fijn te horen dat uw probleem is opgelost.
Kan ik u met iets anders helpen?
Welkom!
Fijn dat ik kon helpen.
Het was fijn met je te communiceren.
Jullie waren buitengewoon geduldig en meewerkend.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel plezier met je dag.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal hier zeker naar kijken en de informatie over de status van de vorige zaak delen.
Mag ik uw e-mailadres en uw PRS-ORG-gebruikersnaam die verbonden is met uw PRS-ORG-account, alstublieft?
Bedankt.
Allereerst wil ik u hartelijk danken voor uw interesse in PRS-ORG.
Zoals ik kan zien is de zaak al naar het Servicevoorwaarden-team verwezen, zodat de beperkingen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven, dus maak je geen zorgen en ik stel voor dat je op je e-mailadres uitkijkt naar een reactie van het team.
Ja, je zou heel binnenkort een e-mail hierover krijgen.
Het was leuk om met je te praten.
Blijf spelen en records blijven breken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt.
Hallo NAME-F
, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kun je meer details over je probleem geven, zodat ik kan nagaan of er geen misverstanden zijn?
Zeker.
Ik ga de details nakijken en zal proberen om je te helpen met de PRS-ORG-spellen.
Naar*.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, check deze alstublieft.
De e-mail heeft de onderwerpregel "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en is mogelijk in uw inbox of spammap terechtgekomen.
Bedankt en laat het me weten als uw PRS-ORG is gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
Ik kan de PRS-ORG die aan dit PRS-ORG-account is gekoppeld niet zien.
Aangezien u de volgende producten heeft gekocht:
het spel via PRS-ORG, moet u de PRS-ORG aan deze PRS-ORG-account hebben gekoppeld.
En ja, je moet het basisspel hebben om de DLC te kunnen spelen.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten, hoe gaat het met u vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus ik begrijp dat je de wedstrijd hebt verloren door een verbroken verbinding, toch?
We kunnen je winst-/verliespercentage niet opnieuw instellen of verliezen verwijderen.
We kunnen geen beloningen toekennen voor wedstrijden die je verliest door een verbroken verbinding.
We zijn niet in staat om strafpunten te verwijderen als gevolg van het verbreken van de verbinding of het resetten van de DNF-modificator.
Zo kan ik je meedelen dat de wedstrijduitslagen altijd via de server worden geteld. In dat geval kunnen we van onze kant niet nagaan waarom je van de wedstrijden bent uitgeschakeld.
Als u dat wilt en toestaat, kan ik u helpen bij het oplossen van uw probleem met de connectiviteit. Dat helpt u bij het probleem met de connectiviteit, is dat goed?
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in de chat, aangezien ik u de link stuur voor de stappen voor probleemoplossing.
Kan ik je met iets anders helpen?
We willen dergelijke situaties niet tegenkomen, maar er zijn veel momenten waarop dingen niet in het voordeel van de spelers zijn en ja, dat is hoe het gaat voor ons en de spelers.
Ik hoop dat u begrijpt en blijft als waardevolle klant van PRS-ORG.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-M!, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de details.
Hiermee willen we nogmaals bevestigen dat u hulp nodig hebt voor PRS-ORG Access op de PRS-ORG App.
Is dat juist?
Bedankt voor je bevestiging.
ik moet het met jullie delen
De toegang tot de Transfer Market is iets wat we allemaal moeten verdienen.
U kunt doorgaan met spelen en het zou moeten lukken om op een gegeven moment zonder problemen toegang te krijgen.
Je kunt dit artikel ook volgen om meer te weten te komen over hoe je toegang kunt krijgen tot de Transfermarkt op Web/PRS_ORG.
URL
Ja, dat kan ik me heel goed voorstellen. Dat geldt ook voor mij.
Het lijkt erop dat alles geautomatiseerd is.
Ik begrijp heel goed dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, vooral in deze tijd.
Maar toen ik het wilde, probeerde ik alle mogelijke manieren om het op te lossen.
Het lijkt erop dat verder spelen de enige mogelijkheid is.
Het was een plezier om hier met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG!
Blijf gezond en veilig.
Heel veel plezier en pas op.
Fijne feestdagen!
Hallo NAME-M
! Leuk dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal je zeker proberen te helpen nu je het spel niet kan starten.
Start PRS-ORG als administrator en controleer.
Ik stuur je een link.
Gelieve deze stappen eens te proberen en als de foutmelding nog steeds verschijnt, neem dan gerust contact op, we kijken verder.
URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik wens het beste.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Als u nog verdere hulp nodig heeft, neem dan opnieuw contact met ons op. Tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Laat mij je hierbij helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Ik raad u aan om
Voer een schone PC-boot uit om de oorzaak te vinden en te verhelpen.
U kunt de stappen volgen in ons helpartikel: URL
Zeker.
Gelieve dat te doen.
Hartelijk dank dat u contact met ons opneemt.
Mocht u hulp nodig hebben kunt u contact met ons opnemen via URL.
Fijne weekend!
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hartelijk dank!
Gelieve mij te vertellen hoe ik u kan helpen vandaag.
Ik begrijp dat je je van het spel afsluit vanwege een probleem met de server.
Ik moet u laten weten dat dit probleem is gemeld door veel spelers en dat het team eraan werkt om het op te lossen.
Ons team onderzoekt dit probleem.
Ons team doet er alles aan om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik wil me echt verontschuldigen voor het ongemak dat u heeft ondervonden.
Ik verzoek u vriendelijk om te wachten tot het probleem is opgelost.
U bent van harte welkom!
Als er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen, laat het me dan weten.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan de PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Ik heb de terugbetaling voor u ingeleid en deze zal binnen 7-10 dagen op uw rekening verschijnen, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Is er nog iets waarmee ik u op dit moment kan helpen?
Ik heb een terugbetalingsverzoek voor PRS-ORG ingediend en dit bedrag staat binnen 7-10 dagen op uw account, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Heeft u een prachtige dag voor de boeg.
Blijf veilig en pas op!
Hallo NAME-M.
Het is een plezier om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Wil je weten of het over het Winter Special Pack gaat?
Geef me een minuutje om dit na te gaan.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn met je.
Het probleem dat je tegenkomt is iets waarvan wij ons al bewust zijn.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken onvermoeibaar aan de oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt hard om het zo snel mogelijk te verhelpen. Ik vraag je daarom vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen je medewerking nodig hier
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Ja, alle wijzigingen worden doorgevoerd in uw account.
Trouwens, welke speler vind je het leukst in PRS-ORG?
Wauw, dat is ongelooflijk.
Ik wil drie voetballers die allemaal NAME-M heten, maar ze zijn te duur op de transfermarkt.
Hoewel ik een enorme fan ben van de curve curl shot van NAME-M.
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Ik wou dat we sommige van deze spelers in pakketten konden kopen.
Voordat ik deze chat afsluit zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het is een plezier om hier met je te praten.
Veel plezier!
Tot ziens.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hebt u problemen met het downloaden van PRS-ORG?
Geen zorgen, ik ga het onderzoeken en helpen waar nodig.
Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Weet u of u de PRS-ORG-app of PRS-ORG gebruikt?
Geweldig!!
Kunt u dat ook voor de andere verpakkingen vinden?
Fijn om te horen dat het probleem is opgelost.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
Ik help u graag.
Dat is prima.
Het belangrijkste is dat uw probleem is opgelost.
Graag van dienst en bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Onze beste wensen aan u en uw familie.
Een heerlijke dag gewenst!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker kijken wat we voor u kunnen doen met het terugbetalingsprobleem nadat ik heb gecontroleerd of u in aanmerking komt.
Kun je mij het e-mailadres laten zien dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Hartelijk dank!
Laat me even kijken.
Prima!
Ik zie dat de aankoop die u heeft gedaan niet in aanmerking komt voor terugbetaling.
Dan kunnen we de terugbetaling niet verwerken.
We kunnen u echter wel helpen met de stappen voor probleemoplossing om het probleem te verhelpen.
Wil je dat gaan doen?
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je goed bezig bent!
NAME-NL, vertel mij alstublieft hoe ik je van dienst kan zijn vandaag.
Ik zou u willen vragen de PRS-ORG-app te installeren via de URL-link
Probeer vervolgens uw systeem volledig af te sluiten en weer aan te sluiten en probeer opnieuw in te loggen.
Gelieve hetzelfde te proberen en mij op de hoogte te houden.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik wil u informeren dat u in dit geval een bug moet rapporteren, zodat onze community manager u een oplossing in real time kan bieden voor uw vraag. U moet naar de onderstaande link verwijzen:
URL
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Je bent van harte welkom.
Voordat ik deze chatsessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp contact op te nemen via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Het is een genoegen om met je te praten.
Ik wens jullie allemaal een fijne dag en vergeet niet vooral voor jezelf te zorgen!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Kun je alstublieft meer informatie geven over het probleem waar je mee zit?
Oke!
Je kunt je niet aanmelden.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik ga dit zeker voor je nakijken en doe mijn best om je te helpen met de login.
Mag ik uw PSN-id en de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Help me alstublieft met de juiste PSN-ID.
Volg deze stappen: Ga naar Instellingen > Accountbeheer > Accountinformatie > Profiel > Online-ID
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh, oke!
Ik begrijp en zal zeker controleren en helpen om uw account e-mail te vinden.
Mag ik weten of uw PRS-ORG-id is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Oke.
Ik ga het nakijken.
Kun je alstublieft de Gamertag delen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hartelijk dank voor de informatie.
Zoals ik begrijp wilt u vragen of de voortgang van PRS-ORG kan worden overgedragen naar PRS-ORG.
Is dat juist?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik zal proberen om u met de informatie hierover te helpen.
Ik wil je erop wijzen dat PRS-ORG een crossplay game is. Dit wil zeggen dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen, maar PRS-ORG is nooit een game geweest waarbij je de vorderingen van de ene naar de andere platform kunt synchroniseren.
Tot nu toe is deze kruisprogressie-functie alleen beschikbaar in de PRS-ORG-game.
Geen enkel ander spel heeft deze functie voor het overzetten van de voortgang in het spel.
Ik hoop dat dit binnenkort wordt geïntroduceerd voor PRS-ORG.
Dus het is niet zo dat je het niet kunt.
Dit is gewoon niet mogelijk.
Nee, deze kan niet overgedragen worden.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Als ik het goed begrijp heb je de XP niet ontvangen, toch?
Geen paniek, ik zal het team raadplegen.
We kunnen geen XP toekennen vanwege een technisch probleem, dit hebben we ook vermeld in onze PRS-ORG help.
U kunt ook inchecken op de onderstaande link  URL.
Maak je geen zorgen, het team zal zeker een positieve update geven.
Wees gerust.
Kan ik u met iets anders helpen?
Ik kan het niet doen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Het was een plezier om met u te chatten.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als er zich verdere problemen voordoen.
Niet een goede dag hebben, maar een fantastische dag.
Pas op en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal proberen u te helpen met de informatie over het PRS-ORG toegangsprobleem.
U bent welkom.
Ik wil u erop wijzen dat de datum die getoond wordt niet voor uw toegang is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve dit te negeren.
Ik verzeker u dat u vanaf 27 september toegang zult krijgen.
Niet alleen u, maar alle accounts die de PRS-ORG editie hebben gekocht krijgen op dezelfde datum toegang.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, waar kan ik u vandaag mee helpen?
Dus in principe zeggen jullie dat je geen XP en pakket hebt ontvangen?
Dat is niet goed om te horen!
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Kan ik weten welke e-mail gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt.
Geef me even de tijd om de details met het team te delen.
Proost !
Ik heb u de XP en het pack toegewezen.
Ik hoop dat ik voldoende behulpzaam was!!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor je medewerking!
Neem contact met ons op als u verdere vragen of problemen hebt met de PRS-ORG-games.
Wij staan u graag te woord!
Veel succes met de dag!
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u niet kunt inloggen op uw PRS-ORG-account.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
Er zijn geen PRS-ORG-accounts aangemaakt met het e-mailadres dat u hebt gedeeld.
We zijn niet in staat een account te vinden met de gedeelde informatie.
Gelieve enkele verdere gegevens in te vullen.
Als je games op je account hebt staan, deel je een code en als je een aankoop hebt gedaan via PRS-ORG, deel je een bestelnummer.
Het e-mailadres dat u heeft gedeeld, geeft geen accounts weer.
Hallo NAME-M!
Het is fijn met u kennis te maken.
Mogen we weten wat het probleem is zodat we het verder kunnen uitzoeken en u de juiste informatie kunnen verstrekken?
Geen probleem.
Ik zal u zeker helpen met uw probleem met PRS-ORG PRS-ORG-probleem.
Kunt u alstublieft uw e-mailadres en console-ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met mij delen?
Bedankt voor uw bevestiging.
Wil je de namen weten van de spelers die je verliest?
Omdat we niets van u hebben gehoord, wordt de chat nu verbroken.
Indien u verdere hulp nodig hebt met dit of een ander probleem, neem dan gerust opnieuw contact met ons op via URL, we wensen u veel plezier!
Hallo NAME-M
Fijn dat je er bent, ik hoop dat je een leuke dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw zorgen over de beschikbaarheid van de 10-uurproefversie van PRS-ORG
via PRS-ORG.
Ik moet u mededelen dat de gratis proefperiode van 10 uur start op 22 september 2021.
De tijd waarop je het spel kunt downloaden kan afhankelijk zijn van de tijdzone en je geografische locatie.
Zodra de game beschikbaar is in de store, kan je deze downloaden en spelen, als PRS-ORG op het account staat.
Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG pro die alleen voor pc beschikbaar is.
Alleen om te bevestigen dat je bij PRS-ORG zit?
Prima, dan kunt u gebruik maken van de 10-urige proefperiode van PRS-ORG via PRS-ORG.
Voor meer verduidelijking over de verschillen kunt u het onderstaande artikel raadplegen dat ik deel.
URL
Dit komt omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG die een partnership hebben met PRS-ORG voor het promoten van games, normaal gesproken al vroeg toegang krijgen.
Gelieve de URL te raadplegen
Kan ik u nog iets anders helpen behalve dit?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik respecteer uw gevoelens voor PRS-ORG.
Ik zal mijn best doen om u te helpen een competitieve server te krijgen in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Om te bevestigen: krijgt u in wedstrijden geen moeilijke tegenstanders?
Ik bedoel te zeggen dat het moeilijke tegenstanders zijn die moeilijk te verslaan zijn in de wedstrijden.
Geen zorgen, ik waardeer je gameplay echt en wil je laten weten dat het matchmaking systeem volledig willekeurig is.
Maar als je echt goede concurrenten wilt hebben, dan moet je het wel doen.
Ik zou u willen vragen om het spel eens te spelen in een andere moeilijkheidsgraad en ik zal proberen om mijn game-team hiervan op de hoogte te stellen, die eventuele aanpassingen in de servers zal doorvoeren.
Je zult dus meer moeilijke concurrenten krijgen in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dit moet zo vervelend zijn, geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik zal snel uw accountgegevens nakijken en na verificatie zal ik blij zijn om uw banaccountprobleem op te lossen.
Deel de geregistreerde e-mail met uw PRS-ORG-account.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw account is gekoppeld?
Bedankt, ik werk nu aan je geval.
Bedankt, ik wil u laten weten dat ik uw zaak aan het team ga doorsturen om u te helpen met het verwijderen van uw account. Zij zullen dan onderzoeken waarom uw account is verbannen. Het onderzoek kan tot 10 dagen duren. U kunt de voortgang van het onderzoek volgen via deze link.
URL
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen.
Ik zal u natuurlijk helpen om de PSN te ontkoppelen
vanuit uw PRS-ORG account en verstrekken u de meest actuele informatie.
Deel de E alstublieft
e-mailadres en PSN-ID die zijn gekoppeld aan het PRS-ORG-account.
Bedankt!
We moeten uw account verifiëren voordat we verder kunnen.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode die naar uw e-mailadres werd gestuurd te delen.
Prima!
Oke!
Ik zou u vriendelijk verzoeken contact op te nemen met uw vriend en te vragen of hij/zij het PSN-account aan de andere kant kan ontkoppelen.
Of vraag je vriend(in) om contact met ons op te nemen.
Oh!
Aangezien dit een account van een vriend is, kunnen we dit niet herstellen
Uw vriend moet hiervoor contact met ons opnemen.
Hallo!
Het is zeer aangenaam met u kennis te hebben gemaakt.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Laat me even kijken of je een actieve ban hebt op het account.
Kunt u alstublieft het e-mailadres delen dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik heb een e-mail verstuurd om je identiteit te verifiëren, check deze aub.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u heeft deze mogelijk in uw postvak of spambox ontvangen.
Ik zal even kijken.
In de tussentijd, hoe is jouw dag tot nu toe verlopen?
Ik wil u erop wijzen dat er een verbod wordt opgelegd als er sprake is van overtreding van de regels.
Maar als je denkt dat je ten onrechte bent bestraft kan ik een geschil indienen in je naam. Het indienen van een geschil in je naam garandeert echter niet dat het verbod wordt teruggedraaid. Het betreffende team zal echter een grondig onderzoek uitvoeren en contact met je opnemen via e-mail.
Het kan tot 10 dagen duren voordat het team reageert.
Kijk, er is altijd de mogelijkheid om een verbod op te heffen, en daarom betwisten we het. De rest hangt af van het onderzoek.
Goed, geen probleem.
Kan ik u anders helpen?
Hallo!
NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe is uw dag?
Hartelijk dank voor het delen van deze gegevens.
Ik begrijp je bezorgdheid dat je niet de PRS-ORG punten hebt ontvangen die je hebt gekocht.
Is dat correct?
Wanneer is uw aankoop geweest?
Ik zou u willen vragen om 24 uur te wachten.
Als u het niet krijgt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Wij zullen u in dit geval verder helpen.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Maak je geen zorgen!
Ik wil je erop wijzen dat het soms snel wordt bijgewerkt, soms kan het wel 24 uur duren.
Hallo
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ook een goede avond aan u.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ja, ik heb bovenstaande berichten gelezen.
Kun je bevestigen dat je problemen hebt met de transfermarkt?
Juist?
Weet ik de exacte fout die je ondervindt bij het verkopen van die spelers?
Bedankt voor het delen.
Ik verzoek u om verbonden te blijven terwijl ik uw account eens nakijk.
Bedankt voor uw geduld.
Mogen we de namen van de spelers weten waarmee u problemen heeft met de verkoop?
Zijn we verbonden?
U zit waarschijnlijk niet aan uw toetsenbord, dus ik moet dit gesprek nu beëindigen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen door naar de URL te gaan.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Heeft u al een geweldige dag?
Hallo NAME-F!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je zorgen met me.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de PRS-ORG running concern.
Laat me alle mogelijke oplossingen voor u nakijken.
Bedankt dat u geduld hebt gehad.
Dus ik heb de details van de vorige case gecontroleerd en ik was degene die de stappen had voorzien.
Hebt u alle stappen geprobeerd?
En heb je contact opgenomen met PRS-ORG?
Laat me dat even nakijken.
URL
Alright, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten dat de applicatie zegt dat deze wordt uitgevoerd, zelfs als je de app start.
Bedankt voor je begrip en geduld gedurende de hele sessie. Dat wordt zeer gewaardeerd.
Neem contact met ons op als u vragen of opmerkingen heeft.
Tot die tijd, blijf veilig!
Fijn je te ontmoeten NAME-M, I
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal het van mijn kant nakijken en mijn best doen om u te helpen
met het downloaden van games.
Even geduld a.u.b. terwijl ik dit controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb je account gecontroleerd en het ziet er allemaal prima uit.
Kunt u de game downloaden van PRS-ORG?
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
als het probleem zich nog steeds voordoet.
Hebt u de PRS-ORG-app verwijderd?
Perfect!
Maak je geen zorgen. Verwijder de caches en cookies en klik op de link om de URL te weten te komen.
Zijn we verbonden?
Geen probleem, mag ik vragen of u dezelfde foutmelding krijgt?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal zeker kijken en proberen een zo goed mogelijke oplossing te bieden voor je probleem om niet in te kunnen loggen in de PRS-ORG game.
Goed!
Zoals ik begreep heeft u problemen om toegang te krijgen tot het PRS-ORG-spel, toch?
Mag ik vragen of het probleem nu is opgelost?
Perfect!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de phisher uit de account te verwijderen en deze te beveiligen.
Gelieve de e-mail te delen die gekoppeld is aan het PRS-ORG-account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Kijk of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Verifieer alstublieft het eigendom van je PRS-ORG-account in je inbox of SPAM-map.
Ik heb de code met 6 cijfers nodig om hier de eigendom te verifiëren”.
Gelieve me een minuutje de tijd te geven om de gegevens na te kijken.
Graag wil ik weten welke e-mailadres u wilt gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Welke e-mailadres wilt u gebruiken voor het PRS-ORG account?
Hoi, leuk je te ontmoeten op de chat.
Welke e-mail wilt u gebruiken voor uw PRS-ORG-account?
Fijn je te ontmoeten, Ik zal zeker de details over je probleem met het opstarten van de game bekijken en je alle mogelijke hulp bieden.
Weet je of je een fout krijgt?
Terwijl ik dit controleer, wil ik graag weten hoe de rest van uw dag was, afgezien van dit probleem?
Prima!
Ik heb contact opgenomen met het team en heb gezien dat deze kwestie door zoveel spelers wordt gemeld en dat het een bekend probleem is dat al onderzocht wordt.
We vragen je om even te wachten, want dan wordt het zo snel mogelijk opgelost.
Ja, dat klopt.
Maak u geen zorgen, het zal binnenkort opgelost zijn.
Ja, je kunt twitter in de gaten houden voor de updates.
Het is een genoegen voor mij en een heerlijk gesprek met u.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact op via de URL.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens u een fijne dag!
Blijf gezond en liefs vanuit India.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het met je goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Sorry, ik ben geen robot.
Dus je hebt een probleem in je PRS-ORG wedstrijd.
Correct ?
Geen zorgen, ik ga dit zeker uitzoeken en ik zal mijn best doen om u te helpen met het probleem in PRS-ORG.
Wanneer is dit probleem voor het eerst voorgekomen?
Dat is niet goed om te horen.
En bedankt voor de info.
Prima!
Hebt u dit probleem vroeger al eerder gehad of is het nu voor het eerst?
Na het probleem te hebben gecontroleerd wil ik u erover informeren dat het een connectiviteitsprobleem kan zijn. Daarom zal ik u enkele tips geven die u kunnen helpen om het probleem op te lossen en er in de toekomst niet meer mee te maken te krijgen.
Bedankt dat je contact opneemt over het probleem met crashen/vrijzen.
Volg de onderstaande link(s) voor probleemoplossing op uw platform: URL
Neem contact op met : URL voor verdere oplossingen of andere tips.
Hallo NAME-N, fijn u te ontmoeten.
Het lijkt erop dat u de verkeerde versie van Punt hebt gekocht in PRS-ORG. Klopt dat?
Bedankt voor de zorg.
Ik wil je laten weten dat punten maar één keer kunnen worden overgedragen in PRS-ORG, bij het eerste opstarten van het spel.
Als u de verkeerde versie van punten hebt gekocht, moet u contact opnemen met de winkelier om een terugbetaling aan te vragen.
Aangezien consolecodes alleen door de detailhandelaar worden terugbetaald.
Neem dan contact op met de support van PS.
Maar los daarvan, mag ik vragen of er nog iets anders is, waarmee ik u vandaag kan helpen.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Geen zorgen.
Ik zal nu de sessie beëindigen en u het beste wensen voor de rest van de game.
Tot ziens, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help en pas goed op jezelf!
Goedemiddag, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat u bezorgd bent dat uw PRS-ORG-account gehackt is. Klopt dat?
Het is zeker zorgelijk dat uw account gecompromitteerd is, Maak u geen zorgen, ik zal zeker proberen u te helpen om het account veilig te stellen en de toegang terug te krijgen.
Mag ik de e-mail weten die u gebruikte op de PRS-ORG-account?
Laten we nu je wachtwoord opnieuw instellen.
Ik ga u een e-mail sturen met daarin een link.
Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Laat me ook even weten als je klaar bent met het resetten van je wachtwoord zodat ik de wijzigingen hier door kan voeren.
Hallo NAME-M!
Het is fijn u te ontmoeten.
Ik begrijp dat je je zorgen maakt omdat je dezelfde player pack hebt ontvangen bij PRS-ORG, corrigeer me als ik me vergis?
Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om jouw vraag te beantwoorden.
Om verder te gaan vraag ik uw e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Bedankt voor het e-mailadres.
Geef me alstublieft een moment of twee om je account op te zoeken en laat me een paar minuten om de details te controleren.
Hartelijk dank dat u verbonden bent.
Ik heb het na gekeken bij mijn bron en ontdekt dat dit een bug lijkt te zijn en wij bij PRS-ORG willen niet dat spelers problemen ondervinden met hun games.
Gelukkig kan ik je verzekeren dat ik deze feedback zal delen met mijn team. Ook jij kan dit melden op onze forums en dan krijg je een reactie van de Community Manager.
Hier is het artikel: URL
Het is een uitgebreid platform waar u uw probleem kunt posten en onze communitymanagers u een oplossing zullen geven.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik zal mijn best doen om u te helpen met problemen die verband houden met PRS-ORG-punten.
Gelieve uw bezorgdheid nader toe te lichten.
Oh!
Ik begrijp dat je punten voor de verkeerde versie van PRS-ORG hebt gekocht, heb ik het goed?
Mag ik weten waar u de punten heeft gekocht?
Helaas kunnen we de punten niet overzetten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Omdat we geen punten meer kunnen overdragen.
Gelieve contact op te nemen met de winkelier en hem te vragen hetzelfde voor u te crediteren of te vervangen.
Ik zou het liefst willen helpen maar het is gewoon niet mogelijk.
Bedankt voor uw steun en begrip.
Zorg goed voor jezelf!
Ik wens je het allerbeste.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
U kunt spelen op PRS-ORG, dat is duidelijk.
. Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem op te lossen.
Kunt u aangeven welke fout u tegenkomt?
Uit uw bericht blijkt dat u een anti-cheatfout tegenkomt
. NAME-Ik zal mijn best doen om aan uw zorg te doen.
Op dit moment hebben we twee mogelijke oplossingen die dit probleem kunnen verhelpen.
1 Sluit de PRS-ORG-app/PRS-ORG en klik vervolgens met de rechtermuisknop op het snelkoppelingpictogram en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de PRS-ORG-map&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder anti-cheat met die installateur.
Start daarna PRS-ORG als beheerder en start het spel.
Het zal vragen om PRS-ORG opnieuw te installeren, daarna moeten zowel het spel als PRS-ORG opstarten en zou u in staat moeten zijn om het spel te spelen.
3
Schakel alle overlays uit, zoals PRS-ORG's of PRS-ORG's of andere.
Ja graag.
Hallo, fijn om je te ontmoeten op de chat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het uitvoerig beschrijven van het probleem dat je ervaart.
Geef me even tijd, ik ga snel kijken wat er aan de hand is.
Kan je me alstublieft je e-mail ID geven die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt.
Geef me even de tijd om het voor je te controleren.
Bedankt voor uw geduld, ik ga het team nog even opbellen.
Hallo, ik heb net met het betrokken team overlegd over uw probleem.
Gelieve eerst en vooral mijn excuses aan te nemen voor het ongemak dat is veroorzaakt.
Ik wil u informeren dat het probleem nog niet is opgelost vanwege technische problemen met de server en dat veel spelers dit probleem ondervinden. Zij werken hard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik weet hoe gefrustreerd u zult zijn, maar ik verzoek u om nog even te wachten.
Graag wil ik weten of er nog iets anders is?
Ik begrijp het echt en ik zou graag willen helpen van mijn kant.
Maar het spijt me dat we daar geen mogelijkheid voor hebben, omdat het om de inhoud van de server gaat.
Onze excuses voor het ongemak dat u hierdoor heeft ondervonden.
Het studio-team werkt eraan, ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
Ik zou het op prijs stellen als je nog even geduld hebt.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het delen van uw zorgen met mij.
Dus als ik het goed begrijp moet u hulp krijgen om geen toegang te hebben tot PRS-ORG.
Is dat juist?
Kan ik weten welke foutmelding verschijnt?
Laat me een paar oplossingen delen, als je er nooit bij kon dan kan ik alleen maar suggereren om een terugbetaling aan te vragen.
Geen zorgen, hier is wat je kan proberen,
Herstart de pc.
Klik vervolgens in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer 'Eigenschappen' in het menu.
Klik op de tabblad Lokale bestanden en klik op Integriteit van spelbestanden verifiëren...
Steam controleert de bestanden van de game.
Dit proces kan enkele minuten duren.
Dat zal ik op prijs stellen.
En hey, bedankt voor het contact, veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Goed, maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met deze verbroken verbinding met het PRS-ORG-spel.
Ik moet dit even nalezen met het team, wacht even geduld aub.
U bent van harte welkom.
Bedankt voor het wachten, ik heb dit met mijn team gecontroleerd en ontdekt dat we al weten dat onze spelers problemen hebben tijdens het spelen van de PRS-ORG FUT, ze worden afgesloten en we zijn ons hiervan bewust, ons team werkt eraan en het zal binnenkort worden opgelost.
Ik raad je aan even geduld te hebben.
Voor de rest kunt u onze social media kanalen in de gaten houden voor real time updates.
Ja, er is geen probleem met je account. Sommige spelers kunnen het wel oplossen en sommige niet, zoals ik. Ik word ook vaak verbroken.
Er is geen dergelijk verbod, gelieve geen onbekende bronnen te vertrouwen.
Over de tijdskader hebben we nog geen update van de studio ontvangen, dus het is moeilijk om een geschatte tijdskader te geven.
U kunt er zeker van zijn dat er niets onbeproefd blijft om de zaak zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Maak je geen zorgen, we zullen het zo snel mogelijk oplossen.
Goed dan!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Ik wens u een fijne dag/avond!
Blijf veilig en pas op!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga de details zeker nakijken en doe mijn best om u te helpen het probleem op te lossen.
Kunt u mij helpen met het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Bedankt.
Ik hoop dat u het niet erg vindt dat ik even tijd neem om dit voor u te controleren.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb ons gespecialiseerde team geraadpleegd over jouw zaak en heb een aantal geavanceerde stappen gekregen om het probleem op te lossen.
Ik stuur deze stappen na afloop van deze chatvergadering per e-mail naar u door.
Zorg ervoor dat u deze volledig en zorgvuldig uitvoert, omdat dit geavanceerde stappen zijn voor het oplossen van problemen en een speciale aandacht vereisen.
Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben er zeker van dat hij ook voor u zal werken.
U zult de e-mail ontvangen zodra deze chat sessie is voltooid.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit zeker nagaan en u verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
Wilt u de verwijderde club in PRS-ORG herstellen?
Bedankt voor de bevestiging.
Het is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te dragen omdat dat niet kan.
Beide zijn afzonderlijke versies van het spel.
Dit zal niet mogelijk zijn.
Dit is alleen mogelijk wanneer de nieuwe versie wordt uitgebracht en als PRS-ORG dan ook wordt uitgebracht denk ik dat het mogelijk is tussen PRS-ORG en 22.
Wij weten het ook niet zeker.
Als we praten
van de PRS-ORG naar de PRS-ORG is niet mogelijk.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen je PSN te ontkoppelen.
Kun je me alsjeblieft helpen met je geregistreerde e-mailadres in
om uw account op te halen?
Ik heb het e-mailadres van je PRS-ORG account nodig.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker controleren en je helpen met de game PRS-ORG die verbonden is geraakt.
Krijgt u ook een foutmelding wanneer u wordt gedisconnecteerd van het spel?
Prima!
Gelieve de fout mee te delen
Bericht indien mogelijk.
Zoals alles wat je je kunt herinneren.
Geen zorgen!
Goed!
Dus wat ik hier voor jullie zal doen is dat ik een link zal delen waarin er een aantal stappen worden beschreven om het verbindingsprobleem op te lossen.
U moet ze allemaal proberen en contact met ons opnemen als het probleem nog steeds aanwezig is, klinkt dat goed?
Helaas kunnen wij geen wijzigingen aanbrengen nadat de wedstrijd is afgelopen.
Basis: URL
Gevorderd: URL
PC-URL
Neem contact met ons op als het probleem zich nog steeds voordoet, klinkt goed?
Kan ik iets anders voor u doen?
PC-URL
Je kunt contact met ons opnemen als het probleem blijft bestaan, klinkt goed?
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
'Ik begrijp dat u niet bij uw PRS-ORG kunt.
Laat me je helpen hier.
Ik wil je laten weten dat er momenteel onderhoud wordt uitgevoerd op PRS-ORG. Hierdoor kun je tijdens deze periode geen toegang krijgen tot FUT totdat het onderhoud is voltooid.
De app wordt niet onderhouden.
PRS-ORG is.
De app herkent uw PRS-ORG account dus niet tot het onderhoud is voltooid.
PRS-ORG is in onderhoud, waardoor de app geen toegang geeft.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Het onderhoud duurt vier uur en daarna kunt u weer inloggen.
U kunt op deze link klikken en op de hoogte blijven van updates.
URL
Dit is van 6:00 uur UTC tot 10:00 uur UTC.
Nu resten nog ongeveer 1 uur en 30 minuten.
Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Als u hulp nodig hebt kunt u ons bereiken via de URL.
Tot later en een fijne dag!
Hey NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat u niet in staat bent om de transfermarkt te bezoeken via de PRS-ORG PRS_ORG app.
Ik ga dit onderzoeken en ik zal proberen je te helpen.
Gelieve uw PSN ID en e-mailadres voor het PRS-ORG account te verstrekken.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even de tijd om uw account te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb net jouw probleem grondig besproken met ons game-team en volgens de meest recente informatie van het team is er iets aan de hand waardoor dit probleem ontstaat.
Ze zijn bezig met een oplossing en vroegen me om je te vragen om even te wachten en dat je dan de transfermarkt zonder die fout kunt bezoeken.
Ja!
Er is een probleem en ons team is bezig om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik waardeer uw medewerking.
Als u hulp nodig hebt met iets anders, kunt u ons altijd bereiken.
Ik wens jullie een fantastisch weekend.
Tot ziens en blijf veilig!
Hallo  NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Wil je iemand feedback geven?
Oh!
Ik kom uit India, NAME-M. Als u contact wilt opnemen over een carrière, moet u contact opnemen met de PRS-ORG site onder Carrière.
Alvast veel succes met jullie toekomst.
Laat me dat even nakijken.
Dit is een officiële site van de vervoerder, gelieve deze link te raadplegen en te klikken op uw land.
URL
Als eerste contactpersoon van mijn shift waardeer ik het enorm dat jullie begripvol en geduldig zijn.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Voor ik deze chat sessie beëindig vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve contact met ons op te nemen via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Fijne dag nog!
Hallo, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal mijn best doen om u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Geef a.u.b. uw e-mailadres op dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb je zojuist een link voor het resetten van je wachtwoord gestuurd naar je e-mailadres.
Ik verzoek u vriendelijk het wachtwoord opnieuw in te stellen en mij te laten weten of u nu in staat bent in te loggen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was fijn om met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas goed op jezelf, blijf veilig.
Hey, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik begrijp uw zorgen hier en ik zal mijn best doen om u te helpen uw pre-ordercontent te ontvangen.
Dank u voor uw geduld.
Let op: de OTW-speler wordt vanaf 1 oktober uitgegeven en FUT-helden vanaf 1 december.
Ik verzoek u daarom om nog even geduld te hebben.
Welkom!
Kan ik iets anders voor u doen?
Fijn je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Kan je het probleem nader toelichten zodat ik je beter kan helpen?
Weet u van waar u de aankoop heeft gedaan?
Gelieve de naam van het apparaat te delen.
Oké, graag de gamertag één keer delen.
OK, ik zie de PRS-ORG niet op deze account.
Misschien moet u eenmalig contact opnemen met PRS-ORG en de gegevens delen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG-punten.
Gelieve mij te helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ja graag, dan kan ik het account inzien.
Ik kijk even naar het account.
Bedankt voor uw verbinding.
Hebt u geprobeerd het spel opnieuw te starten?
Prima, ik ga kijken of ik jullie kan helpen.
Geef me een paar minuten de tijd om te kijken.
Hallo NAME-F
. Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je spel vastloopt
Ik zal zeker de details voor je bekijken.
Speelt u op PRS-ORG of PRS-ORG?
Bedankt.
Volg de stappen in de URL voor uw pc en probeer het dan opnieuw.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens je een geweldige tijd toe.
Pas op.
Tot ziens
Hallo NAME-M
! Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt voor het delen van uw probleem.
Ik kan begrijpen dat u geen toegang hebt tot uw geregistreerde e-mail en dat u uw nieuwe e-mailadres wilt bijwerken.
Ben ik correct?
Bedankt voor deze informatie.
Gelieve me even de tijd te geven om dit te controleren.
Goed nieuws.
Dat is voor u gedaan.
Ik heb de e-mail in uw PRS-ORG-account succesvol bijgewerkt en een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en in te loggen op uw account met behulp van het nieuwe wachtwoord en e-mailadres.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal hier zeker naar kijken en je verder helpen met de aankoop van een PRS-ORG-abonnement dat je op het verkeerde account hebt gekocht, laat me het even nakijken en bekijken.
Mag ik uw PRS-ORG ID-gebruikersnaam en e-mailadres weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Ok, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp 'Bevestig het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u kunt deze in uw inbox of spam-inbox hebben ontvangen.
Gelieve de 6 cijfers te delen
gaat u akkoord met ons.
Bedankt voor de code,.
We hebben de terugbetaling voor u geïnitieerd en u krijgt deze binnen 7 tot 10 werkdagen.
Verder niets van mij op dit moment!
Deel het gerust, ik wil graag dat je het begrijpt!
Hallo!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal zeker kijken en u helpen met het probleem met het opstarten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan vinden?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zou zeker controleren en u helpen bij het geval waarin u PRS-ORG niet kunt starten.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan vinden?
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan vinden?
Bedankt!
Mag ik weten waar u de PRS-ORG-lidmaatschap hebt gekocht?
Het kan zijn dat u de PRS-ORG heeft gekocht via instant gaming en dat de PRS-ORG deze niet herkent, omdat de PRS-ORG alleen de PRS-ORG-lidmaatschapsherkenning accepteert die in de PRS-ORG-winkel is gekocht.
Ik zie echter dat je de standaardeditie van het spel hebt gekocht bij PRS-ORG en dat je hier toegang tot hebt vanaf september.
/ 30/22
Hallo NAME-M.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over het kopen van fondsen
Ik begrijp dat u problemen ondervindt omdat u geen inhoud kunt kopen
Laat me kijken wat we kunnen doen.
We ondersteunen geen aankopen via derden en daarom moet je de winkelier hierover contacteren.
Hetzelfde.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
Ik denk niet dat het zal stoppen.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we zullen je hiermee helpen.
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het je vandaag goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie, ik zie dat de betaling voor het PRS-ORG-uitbreidingspakket is gedaan, maar de status van de betaling is ‘in behandeling’. Ik zal u graag helpen.
Zoals ik kan zien is dit een opkomende kwestie en worden er op dit moment veel mensen hier mee geconfronteerd.
Ons team is er momenteel mee bezig en hopelijk wordt het spoedig opgelost. Ik verzoek u om even te wachten en het zal spoedig worden bijgewerkt en u krijgt een bevestigingsmail voor uw aankoop.
Uw geduld is echt op prijs gesteld.
Bedankt voor je medewerking, ik help je graag verder!
Dit kan komen door de grote hoeveelheid serververkeer die de verkoop met zich meebrengt.
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
We helpen u graag.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten in de chat.
Ik begrijp wat je bedoelt, laat me eens kijken naar het probleem dat je hebt.
Kun je alstublieft je e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Dank u.
Geef me even de tijd.
Hallo, ik zie dat uw zaak nog steeds wordt onderzocht.
Geen zorgen, ik zal uw zaak namens u doorsturen naar het zorgteam om ervoor te zorgen dat deze zo snel mogelijk wordt opgelost.
U kunt ervan op aan dat ze alle nodige onderzoek zullen doen en dat ze via e-mail contact met u opnemen.
U bent van harte welkom!
Kan ik u verder nog helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG helpdesk.
Neem gerust contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
Ik wens je een goede dag!
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik iets weten over het probleem, zodat ik u beter kan helpen?
Ik ga het wel redden.
Ik ben blij dat je erom hebt gevraagd.
Ik ben net begonnen met mijn dag en jij bent mijn eerste klant.
Laten we kijken hoe het gaat.
Ja.
U bent hier om PRS-ORG-account te koppelen aan uw PRS-ORG-account.
Is dat juist?
Natuurlijk kan ik u helpen om de PRS-ORG-accounts te ontkoppelen als dat nog niet is gebeurd.
Kan ik het e-mailadres krijgen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG/PRS-ORG-account waarop het PRS-ORG-account momenteel gekoppeld is?
E-MAIL is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Toch?
De game-voortgang van het PRS-ORG-account wordt verwijderd als de PS-account wordt ontkoppeld.
Volg de stappen in onderstaande link, log in met uw EMAIL PRS-ORG-account en u kunt het PlayStation-account ook vanaf uw kant ontkoppelen:
URL
Lees alle risico's door voordat u de accounts van elkaar loskoppelt:
URL.
Hallo NAME-M, goed je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik ga je hier helpen met de PRS-ORG toegangsprobleem.
Mag ik weten welke exacte foutmelding u krijgt?
Kun je de exacte foutmelding delen zodat we je beter kunnen helpen?
De eerste stap is om de voeding van uw netwerk en console opnieuw op te starten.
Dat lost de meeste problemen met downloaden en spelen op.
Hoe je de PlayStation-console opnieuw opstart
1
Druk ten minste 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorzijde van de PS4/5 (totdat het systeem twee keer piept).
2
Schakel hem na 5 minuten weer in.
Start het spel.
Hallo NAME-M!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u 400k PRS-ORG hebt gekocht met een onjuiste beschrijving.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Maak je geen zorgen!
Ik zal u helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers hebben last van hetzelfde probleem.
Ons team stelde voor dat je wacht op de oplossing van het spelteam, omdat zij dit al aan het onderzoeken zijn.
Houd onze community in de gaten voor verdere updates van het ontwikkelingsteam: URL
Je bent van harte welkom!
Als er nog andere problemen zijn, help ik u graag.
Dank je wel!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG en een heerlijke avond!
Tot ziens!
Hallo, fijn je te ontmoeten!
Ik zie dat je wilt inloggen op de PRS-ORG-app maar dat je geen e-mail met een verificatiecode hebt ontvangen om je identiteit te verifiëren.
Dan help ik je ermee verder.
Gelieve het e-mailadres te delen.
Gelieve de verificatiecode die daarop is gestuurd te delen.
Ja, we zijn verbonden.
Gelieve de code PHONENUMBER te gebruiken om in te loggen op de PRS-ORG-app.
Ik ben blij dat u tevreden bent met de snelle en eenvoudige oplossing.
Veel succes met de toekomstige FUT-wedstrijden en -beloningen!
Neem gerust contact met ons op voor toekomstige vragen.
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Leuk je te ontmoeten hier.
Ik hoop dat het met je gaat zoals het hoort.
Ik ga zeker kijken of het account is verbroken of niet.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Even geduld terwijl ik het account zoek.
Ja, het lijkt erop dat de PSN ID is ontkoppeld.
Gelieve mij te laten weten hoe ik u verder kan helpen.
U kunt dit artikel volgen om de koppeling tot stand te brengen tussen PSN en een nieuw PRS-ORG-account.
URL
Start een van onze games op je PlayStation.
Bij sommige games moet je aan het begin inloggen, terwijl je bij andere games gevraagd wordt om in te loggen op de PRS-ORG-servers wanneer je de online modus wilt gebruiken.
Voer het e-mailadres en het wachtwoord voor uw primaire PRS-ORG-account in wanneer u wordt gevraagd om in te loggen.
Nadat u bent ingelogd, zijn uw accounts gekoppeld.
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Mogen we weten waarover het gaat, zodat we u beter kunnen helpen?
Het lijkt erop dat je een probleem hebt om de speler in te dienen vanwege een probleem met de server, heb ik het goed?
Geen probleem, ik kan u zeker helpen met de beschikbare informatie na controle van mijn bronnen.
Kunt u alstublieft het e-mailadres delen voor uw PRS-ORG-account?
Gelieve de e-mail van beide accounts te delen.
Oké!
Ik wil u vertellen dat ik als gebruiker van PRS-ORG uw situatie goed begrijp en ik uw manier van denken volledig begrijp. Daarom zal ik de feedback over deze situatie doorgeven aan het team door enkele gegevens over uw account te vragen.
Vertel mij alsjeblieft de datum waarop dit is gebeurd.
Prima!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Het team zal nu uw probleem onderzoeken en de nodige maatregelen nemen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG.
Ik wens je een heerlijke dag toe.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Tot ziens!
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het met je vandaag?
Goed!
Maak u geen zorgen, ik zal alles in het werk stellen om u te helpen bij het verstrekken van informatie over de beschikbaarheid van de ultieme editie van PRS-ORG.
Sta even toe dat ik kijk of ik informatie kan vinden.
Hartelijk dank.
Laat me nog een moment wachten.
Ik waardeer uw tijd en geduld echt.
Bedankt voor je tijd en geduld.
Ik heb contact opgenomen met mijn bronnen en ik kan u meedelen dat u PRS-ORG Ultimate Edition kunt bestellen via de volgende link, maar dat de game pas uitkomt op 30 september 2022022.
URL
De releasedatum van PRS-ORG is onbekend.
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Dus, wanneer u de link volgt en het platform als PRS-ORG selecteert, vindt u de optie om de Ultimate Edition met dubbele rechten te bestellen:
URL
Ik begrijp het.
Ik wil u er dus op wijzen dat de voorbestelling van PRS-ORG voor een bepaalde editie afhankelijk is van de beschikbaarheid van de betrokken platforms.
Ik raad je aan contact op te nemen met de klantenservice van PlayStation/Sony voor meer informatie.
De volledige versie van het spel zal echter waarschijnlijk binnenkort op 30 september worden uitgebracht, en daarna zal het te koop zijn.
Ik hoop dat je nu de situatie begrijpt.
Nou, ik heb het uitgezocht bij mijn bronnen en ik kan je meedelen dat het probleem aan de kant van PlayStation/Sony ligt.
En ja, het is op dit moment al te bestellen.
Ik raad je aan om even te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met de PlayStation/Sony-ondersteuning om de fout op te lossen.
Hallo NAME-M,
Gaat het goed met je?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je zorg, maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen met de zorg over de verloren servers.
Hartelijk dank voor het doorgeven van uw opmerking.
Ik rapporteer dit probleem zodat er spoedig een update kan worden uitgebracht.
Fix het probleem dat je zojuist hebt gemeld.
Wij zijn u dankbaar voor het melden van dit probleem.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik kan zien dat u contact met ons heeft opgenomen omdat XP ontbreekt.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om u met behulp van de informatie te helpen.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal u eerlijk zijn.
Het probleem dat u tegenkomt is iets waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Eigenlijk zijn er enkele technische problemen op de server en hebben vele andere spelers hetzelfde probleem.
Ik stel voor dat u een tijdje wacht, aangezien dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo spoedig mogelijk wordt opgelost.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Als er maar de geringste mogelijkheid was geweest zou ik dit voor je hebben gedaan.
Ik vraag u dan ook om hiervoor mijn oprechte excuses aan te nemen.
Hallo NAME-F!
Fijn dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen met je vriesprobleem.
Hebt u hiervoor al stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Ik heb alle informatie in uw PRS-ORG-account gecontroleerd en een aantal stappen voor probleemoplossing samengesteld om u te helpen bij het probleem, zodat u in de toekomst kunt voorkomen dat uw apparaat vastloopt.
Ik heb ook enkele platformspecifieke stappen voor probleemoplossing bijgevoegd die u kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle gegevens in een e-mail verzameld, omdat het niet mogelijk is om deze in de chat te verzenden.
U ontvangt het e-mailbericht na deze chat binnen 10-15 minuten.
U bent verbazingwekkend kalm en meewerkend geweest, dat wordt enorm gewaardeerd.
Op dit moment is dit alles van mij.
Voel je vrij om te delen, ik zou graag alle vragen beantwoorden!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Neem als u nog verdere hulp nodig hebt, alstublieft, contact met ons opnieuw op, tot ziens en pas goed op jezelf.
Goedemorgen NAME-M, hoe kan ik u helpen vandaag?
Helaas kunt u geen nieuwe veiligheidsvragen instellen voor PRS-ORG 18-games als u geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
Wij kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dan werkt het niet op een andere console.
De beveiligingsvragen kunnen alleen worden gewijzigd vanaf de vertrouwde console.
Als de oude console niet meer werkt is het niet mogelijk de beveiligingsvragen te resetten, meneer.
Ik waardeer uw passie voor PRS-ORG 18, maar helaas kunt u de beveiligingsvragen niet wijzigen tenzij u toegang hebt tot de oude console, meneer.
Het is een eer om een super lieve en gepassioneerde speler als jij te mogen assisteren.
Ik hoop dat u mijn beperkingen kunt begrijpen, mijnheer.
Als consultant kan ik u helpen met alle mogelijke manieren om het probleem op te lossen, maar aangezien u geen toegang meer hebt tot de oude console zal dit niet lukken, meneer.
Aanvaard mijn oprechte verontschuldigingen.
Ik waardeer dat en dank je voor je vriendelijke gedrag.
Hallo NAME-M!
Fijn dat u hier bent, hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor uw interesse in PRS-ORG.
Ik wil u laten weten dat er geen sprake is van
Crossplay is vanaf nu beschikbaar.
Ik wil u laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, inclusief mijn broer en ik.
Deze informatie is momenteel niet beschikbaar.
Ik zou u willen vragen om ons sociaal media platform in de gaten te houden voor de laatste updates.
Nieuws.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit zou niet mogelijk zijn geweest zonder uw medewerking.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG Help.
Als u verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas op voor jezelf.
Ik begrijp dat u een probleem ondervindt met het annuleren van een pre-order
Ik ga kijken wat we kunnen doen.
Waar heeft u het spel gekocht?
Ik waardeer uw interesse en inzet voor het spel en het is een eer om met u te kunnen praten.
Hartelijk dank voor uw waardevolle tijd.
Ik wil u vertellen dat u contact moet opnemen met de PRS-ORG
We kunnen alleen ondersteuning bieden voor pc- en PRS-ORG-games die bij PRS-ORG zijn gekocht en voor console-games moet u contact opnemen met de verkoper om dit probleem met de aankoop van een game voor u op te lossen, omdat we geen toegang hebben tot hun database en daarom de aankoop niet kunnen vinden en niet kunnen valideren.
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met uw PRS-ORG-account.
Kun je me er meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Ik kijk hoe ik je kan helpen bij het betwisten van het verbod op de account/game.
Weet u het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account' in je inbox of spambox.
Gelieve deze code met mij te delen.
We kunnen de account alleen verifiëren met de e-mail die aan de account is gekoppeld
En niet met de andere e-mails
U moet de code delen van de e-mail die aan dat account is gekoppeld. En pas dan kunnen we het controleren en verder gaan met de zaak
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Ga na of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Ga alstublieft na of je eigenaar bent van je PRS-ORG Account' in je inbox of spammap.
Gelieve die code met mij te delen.
Zit je daar?
Hallo, het was leuk om je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals u al zei, kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG-account.
Toch?
Ja, ik ga goed, bedankt voor je vraag.
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me je daarbij helpen.
Ik ga uw accountgegevens opvragen zodat ik u verder kan helpen.
Mag ik uw geregistreerde e-mailadres weten?
Bedankt.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd naar het e-mailadres dat bij het onderwerp is geregistreerd. Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help alsjeblieft bij het resetten van het wachtwoord en probeer opnieuw in te loggen.
Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je kreeg moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zou zeker kijken en je helpen met het geval van de status van het uitbreidingspakket van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan vinden?
Hartelijk dank!
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, kijk dat alsjeblieft na.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en kan in uw inbox of spambox staan.
Hallo NAME-M!
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het foutrapport voor Secure Boot.
Ik ga nu eerst alle mogelijke oplossingen voor u nagaan.
Wat u ook verkiezen mag.
Goed.
Heel erg bedankt voor jullie geduld.
Dus ik ben blij om u te vertellen dat u absoluut niets te vrezen hoeft te hebben, dus ik heb dit zojuist op de achterkant bevestigd en het ziet er naar uit dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, het studieteam is zich al bewust van het probleem en werkt aan een oplossing terwijl we hierover praten, wees gerust dit zal snel worden opgelost.
Voorlopig heeft het ontwikkelingsteam nog geen tijdschema gegeven, maar ik kan u wel zeggen dat het probleem volgens mijn ervaring eerder opgelost zou moeten zijn.
Zo kan de speler van het spel genieten voordat het voor veel andere spelers is uitgekomen.
En het spelteam kan deze prioriteit van het probleem begrijpen.
Hallo, fijn je te ontmoeten. Zoals ik begrijp kan je de PRS-ORG niet meer starten na het updaten, heb ik het goed?
Er zijn technische problemen met de server en veel andere spelers hebben hetzelfde probleem.
Ik zal je op dit moment geen tijd verspillen met het geven van oplossingen voor problemen, omdat ik geen oplossingen kan bieden die het probleem kunnen oplossen.
We zijn echter hard aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen.
Daarom verzoek ik u beleefd om even te wachten en dit zal zeker worden opgelost, we hebben hier alleen uw medewerking nodig.
Ik raad u aan even te wachten, want dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk zal worden opgelost.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
Ja, alle PS-spelers hebben dit probleem.
Ik waardeer je tijd en passie voor onze game.
Ik had dit graag vanuit onze kant kunnen doen.
Maar zoals altijd zijn er een aantal beperkingen.
Ik vind het spijtig dat we deze beperking hebben.
Gelieve me te laten weten als er nog iets is waarmee ik u kan helpen, ik zou dat heel graag doen.
Hallo daar!
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je online te ontmoeten.
Nou, als je je PSN-ID hebt ontkoppeld kan je deze opnieuw koppelen en krijg je de voortgang terug.
Ja, maar u verliest dan wel uw voortgang in uw vorige account.
Ja, zodat je je vorige account terug kunt koppelen.
Ja, dat is de beste beslissing.
Is er nog iets?
Bedankt dat je contact met ons opneemt en geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond en blijf glimlachen!
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal zeker nagaan waarom je vooruitgang voor PRS-ORG niet zichtbaar is op de pc en zal je de informatie geven.
Dus nadat ik de bronnen had geverifieerd, bleek dat elk platform informatie en gegevens alleen op hun eigen servers bewaarden, bijvoorbeeld PRS-ORG op pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Op geen van deze platforms is er gratis toegang tot de informatie van elkaar, waardoor het niet mogelijk is om gegevens van games over te zetten.
Het is technisch niet mogelijk om de vooruitgang van het ene platform over te zetten naar een ander platform.
Ik hoop dat u dat begrijpt.
Dus je voortgang van PSN kan niet naar PC worden verplaatst.
De PC heeft geen PC-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen opslag.
Dus er kan geen voortgang worden verplaatst van de ene naar de andere.
Je bent welkom.
Het was een geweldige ervaring om met je te praten.
Blijf veilig.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Fijne dag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met het inloggen op PRS-ORG, toch?
Uiteraard kan ik u helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Mag ik de e-mail weten die aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
Geweldig!
Kan ik je anders helpen?
U wilt dus eigenlijk de geboortedatum in het account aanpassen, klopt dat?
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik doe mijn best om je te helpen.
Weet ik wat voor fout u tegenkomt als u probeert om de link te maken?
Ja, dat kan.
Veel spelers ondervinden problemen met de web- en PRS_ORG-apps.
we zijn momenteel bezig met de vertaling hiervan.
Ik zou u adviseren om even te wachten en het later opnieuw te proberen.
Als het nog steeds niet wordt opgelost.
Neem gerust contact met ons op.
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat u hulp nodig hebt om een nieuwe code voor PRS-ORG 2 te krijgen, omdat de oude code niet meer werkt.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me je geruststellen: ik ben hier om te helpen!
De PRS-ORG 2 is niet meer digitaal beschikbaar via PRS-ORG om te kopen; als je niet al de Ultimate Collection in PRS-ORG bezit, kun je de game alleen nog spelen via de diskversie.
Je kunt dit artikel ook bekijken.
URL
Ik begrijp het wel, maar zoals u al weet kunnen we geen code delen omdat de game niet digitaal beschikbaar is omdat het een oudere game is.
Bovendien kunnen we u niet helpen met een nieuwe code. Om de code te krijgen moet u contact opnemen met de winkel waar u de aankoop heeft gedaan of kunt u het artikel gebruiken.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Geen zorgen.
Ik zal uiteraard mijn best doen om u te helpen met de voortgang van PRS-ORG in PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de vorderingen voor PRS-ORG en PRS-ORG hetzelfde zullen zijn.
Ik check het even met mijn team.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG-spelpas niet via PRS-ORG kan worden gebruikt. Als u het spel koopt, kunt u het wel spelen op PRS-ORG en worden uw vorderingen daarin behouden.
Ja, dat kan.
Welkom!
Bedankt voor je begrip en geduld gedurende de sessie, ik waardeer het echt.
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag heb kunnen oplossen!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als u iets nodig hebt.
Tot dan, een fijne dag.
Bedankt voor het contact.
Hallo!
Het is fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
U heeft contact met ons opgenomen omdat u niet genoeg XP heeft om niveau 30 te bereiken.
Heb ik het goed?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zou u zeker de informatie geven met betrekking tot deze zaak.
NAME-M, ik wil je laten weten dat alle inhoud in de PRS-ORG wordt gecontroleerd door de servers en systematisch is.
Er is geen mogelijkheid om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik raad u echter aan om het PRS-ORG Play-lidmaatschap op uw console aan te schaffen, waarmee u 3500 XP krijgt als PRS-ORG Play-beloning.
Waar hoor je dat?
Ik wil ook graag Xp verdienen voor mijn eigen account.
Hartelijk dank voor de informatie, ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Stel mij alsjeblieft in staat om je PRS-ORG-account te controleren.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Geef me even tijd.
Ik ben verontschuldigd maar volgens onze gegevens is de betaling niet gelukt.
Kan u een screenshot als bewijs van betaling verstrekken?
Ok.
Wacht even, alstublieft.
Ik heb het ebook toegevoegd aan uw PRS-ORG account, gelieve het te synchroniseren met uw apparaat.
Je bent welkom.
Het was een plezier om u te mogen helpen.
Een geweldige dag.
Tot ziens.
Hartelijk dank!
Even geduld, terwijl ik uw account controleer
Dank u voor het wachten, dus ik heb even je account gecontroleerd en het ziet ernaar uit dat je inlogoptie met een URL is, dus je moet het wachtwoord opnieuw instellen op die inlogoptiepagina, omdat we alleen op onze kant het wachtwoord voor PRS-ORG-accounts kunnen resetten
Natuurlijk, is er iets anders wat ik voor je kan doen?
Ik ben het spijtig, ik begreep het niet.
Hallo?
Ik moet dit gesprek helaas afsluiten vanwege kwaliteitsdoeleinden als ik niet binnen 2 minuten een reactie ontvang.
Ik zal deze chat nu afsluiten omdat er geen reactie is ontvangen.
Ik help u graag verder via e-mail, of neem contact met ons op op een moment dat u beter uitkomt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Wilt u doorgaan met NAME-M?
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld.
Het lijkt erop dat NAME-M momenteel niet beschikbaar is.
maar ik zal u graag helpen.
Probeert u uw PRS-ORG te annuleren?
Ik zie het.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van uw bezorgdheid.
Geef me even de tijd om je account te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval moet u opnieuw de creditcardgegevens invoeren.
Ik zal de creditcardgegevens uit uw account verwijderen, zodat u ze opnieuw moet invoeren.
Dit lost het probleem op.
Neem de tijd.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Ik bekijk uw account. Even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld, ik heb de informatie in je account gecontroleerd.
Het spijt me te horen dat u dit probleem hebt met dit eBook.
Soms hebben eBooks een ander formaat dan EPUB en sommige zijn beeldbestanden, waardoor de lettergrootte niet kan worden gewijzigd. De enige beschikbare functie is de zoom.
Ik kan verdergaan met de terugbetaling van deze aankoop. Wil je liever terugbetaling op dezelfde betaalmethode of als tegoed in je PRS-ORG account?
Het is een plezier voor mij
Zodra de terugbetaling is verwerkt, krijgt u een e-mailbericht.
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Wat ik zie is dat het bedrag van € 25 op je account is gestort.
maar ik weet niet waar je op doelt met die kaart
U bedoelt het nummer van de cadeaubon?
De cadeaubon is op uw account toegepast.
is voor € 25, die u nu kunt gebruiken om boeken te kopen.
Wij verstrekken geen nummers voor cadeaukaarten die via internet zijn aangekocht.
die worden dan automatisch verzilverd.
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader bevestigen, alstublieft?
Hartelijk dank.
Kan ik weten hoe u de factory reset op uw eReader hebt uitgevoerd, alstublieft?
Bedankt dat je me dit laat weten.
Wanneer is het probleem op uw eReader begonnen?
Hartelijk dank.
Kunt u het toestel dan aansluiten op het stopcontact met een ander kabeltje?
Hartelijk bedankt.
In dit geval zou het fijn zijn als je de kans hebt om met een andere kabel te proberen, zodat je kunt bevestigen dat de oplaadmethode effectief is.
U kunt voor elk PRS-ORG-apparaat een gewone kabel gebruiken.
Geen probleem.
Hartelijk dank.
Probeer de fabrieksinstellingen handmatig op je apparaat in te stellen volgens de volgende stappen:
Het is een groot plezier voor mij!
Wil je dat ik bij je blijf als je het probeert?
Hallo, het spijt me te horen dat je dit probleem hebt, maar maak je geen zorgen,  ik zal je helpen.
Kunnen jullie mij het bedrag en de datum van de betaling geven?
Ik begrijp het, ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG opnieuw is geactiveerd, maar als je wilt kan ik het annuleren
U hebt het boek ‘’ toegevoegd.
Ik begrijp het, geen probleem, ik zal het abonnement nu direct annuleren
Ja
Ik heb het abonnement met succes geannuleerd. U wordt niet meer gedebiteerd
U krijgt de bevestiging binnen de dag per e-mail
Je bent van harte welkom.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik denk dat je niet meer online bent
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag van dienst zijn.
Ik moet even wachten om het account te verifiëren.
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de informatie bevestigd
Dit boek is niet beschikbaar via PRS-ORG:
Ja, dit is niet inbegrepen in een abonnement
alle boeken die beschikbaar zijn met het PRS-ORG Abonnement zien er als volgt uit:
Door een hoger aantal aanvragen kan onze reactietijd enigszins vertraging oplopen.
Bedankt voor uw begrip.
op welk apparaat lees je je boeken?
Je moet het account op je apparaat of in de PRS-T3-app vernieuwen om de wijziging te zien.
Meld u gewoon af/aan bij uw account
Ik heb het gewoon aan uw account toegevoegd
of u kunt gewoon op de 'Synchroniseren' knop op uw apparaat tikken
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een heerlijke avond!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik bied mijn oprechte excuses aan als je last hebt van dit probleem.
Wees gerust dat ik u zal helpen met deze kwestie.
Mag ik u even de tijd geven om uw account te openen en te verifiëren?
Om dit te doen, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de laatste aankoop van een boek verstrekken?
Heel erg bedankt en sorry voor dit ongemak.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Volgens onze controle is deze e-mail pas kort geleden gemaakt.
Mag ik vragen welke stappen u hebt ondernomen om het probleem op te lossen?
Hartelijk dank.
Hallo!
Kunt u proberen een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren met uw apparaat?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Uw hulp zal nu via e-mail worden verstrekt.
Er zijn 2 opties,  NAME-F kent jouw probleem en ze kan dit met meer tijd nakijken en een oplossing vinden,  of je kan hier in de chat blijven en we beginnen opnieuw.
Dat is uw beslissing.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Kun je het omschrijvingsnummer van de transactie uit je PRS-ORG-app even doorgeven?
Bedankt.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de transactie kunnen verifiëren en het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve uw apparaat of applicatie te synchroniseren en te bevestigen dat u het kunt zien
iDeal bevestigt de transactie soms niet en is vastgelopen.
Op basis van deze informatie kunnen we de aankoop bevestigen en het boek toevoegen.
Als dit gebeurt, kunt u ons deze informatie geven.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor uw antwoord.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Heel erg bedankt.
Kunt u mij het account bevestigen dat u heeft gebruikt voor deze aankoop?
Hartelijk dank.
Ik zie geen transactiegegevens voor deze transactie in deze account.
Denkt u dat u een ander type kunt gebruiken?
Heel erg bedankt.
Ik had de kans om het juiste account te vinden, ik waardeer je hulp.
En ik heb ook de kans gehad om de informatie die je met me deelde te verifiëren.
Ik heb het boek in je bibliotheek gezet.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u het ontvangt, alsjeblieft?
Het is een plezier voor mij en ik hoop dat u geniet van uw boek!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je ook een fantastische dag!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik ga uw gegevens controleren.
Kan je even wachten, alstublieft?
Bedankt voor uw geduld.
Ik bied mijn excuses aan voor de vertraging.
Ik heb de mogelijkheid gehad om uw informatie te controleren en ik kan zien dat een terugbetaling goed is verwerkt sinds afgelopen donderdag.
De bevestiging is via e-mail verstuurd. Het spijt ons dat je deze niet hebt ontvangen.
Maar ik stuur je de bevestiging opnieuw per e-mail.
De terugbetaling werd verwerkt op 22 juli 2015, voor 21,98 EUR EUR
Ik wil me hiervoor verontschuldigen.
Hallo!
Door een grote vraag is onze reactietijd iets vertraagd.
Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak en we zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. Wij kunnen u bedanken voor uw geduld.
dus... herkent je computer de  PRS-ORG 2 niet, toch?
Hebt u geprobeerd de camera aan te sluiten met behulp van verschillende USB-kabels?
uw computer is PRS-ORG of PRS-ORG?
Ik moet u vragen om de volgende stappen voor probleemoplossing uit te proberen
hierna zou u het apparaat opnieuw moeten instellen.
om het probleem op te lossen
Ik moet u waarschuwen dat uw informatie (boeken) nadien verwijderd wordt omdat het apparaat terugkeert naar zijn oorspronkelijke configuratie.
Eerst de havens
als het probleem aanhoudt, reset dan de PRS-ORG
Laat ons dan uw feedback weten
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een heerlijke avond!
Hartelijk dank!
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw informatie controleer
Gelieve in dit geval het omschrijvingnummer te vermelden van de aankoopbon van PRS-ORG, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen.
Dank u!
Even geduld alstublieft
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft elk PRS-ORG-ereader of app die u gebruikt om het boek te krijgen
Dank je!
Precies hetzelfde voor u
En bedankt voor het contact met PRS-ORG
Hartelijk dank NAME-M.
Laat me je account en het boek controleren.
Op welk apparaat heb je dit probleem?
Heeft dit gevolgen voor uw andere boeken van PRS-ORG of alleen voor deze specifieke titel?
Het kan zijn dat uw PRS-ORG-lezer de PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen bij de reader en log vervolgens opnieuw in om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren. Voeg vervolgens het boek toe aan uw PRS-ORG-abonnement.
Ik zal het boek direct aan uw PRS-ORG-plan toevoegen.
Ik heb het boek toegevoegd. Probeer het account te herstellen in uw PRS-ORG-lezer om de wijzigingen toe te passen.
Geen probleem, als u andere problemen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Een fijne avond.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Laat me de gegevens van uw account controleren.
even wachten alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik zie dat uw account geen URL-aanmeldingsoptie heeft.
alleen een PRS-ORG-aanmeldingsoptie.
Als je je wachtwoord niet meer weet kan ik je een link sturen om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Is het e-mailadres van uw PRS-ORG-account hetzelfde als het e-mailadres dat u hebt opgegeven aan het begin van deze conversatie?
Dat is raar.
want ik zie dat jullie geen URL-optie voor inloggen hebben.
Kunt u mij een boek vertellen dat u in uw bibliotheek heeft?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Kun je me zeggen welk boek je probeerde te kopen?
Bedankt voor uw antwoord
Kunt u in uw bankafschrift nagaan of u voor die aankoop een Omschrijvingsnummer heeft?
Bedankt voor de informatie, even geduld terwijl ik het naga.
bedankt voor uw geduld
Kun je je bibliotheek alsjeblieft bijwerken?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Kunt u de naam van het boek vermelden waar u problemen mee heeft?
Hallo, bent u er nog?
Hartelijk dank!
Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account verstrekken?
Bedankt!
Kunt u het 'Omschrijving'-nummer van uw aankoop aangeven?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op het ontvangstbewijs van PRS-ORG.
Super!
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Gelieve uw apparaat opnieuw te synchroniseren of te vernieuwen zodat u het boek ziet.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Helaas hebben we geen account gevonden met uw emailadres.
Heeft u nog een andere e-mailadres waarop ik u kan bereiken?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u de namen van de boeken vermelden waar u problemen mee heeft?
Bedankt!
Kunnen jullie a.u.b. het "Omschrijving" nummer van jullie aankoop verstrekken?
Bedankt voor de info!
Laat me even de tijd om uw account te verifiëren.
Geweldig!
Ik heb je boeken toegevoegd aan je bibliotheek, vernieuw of synchroniseer je apparaten om ze te zien.
Geweldig!
Goed nieuwsKan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Eerder werd u al verzocht om de Omschrijving van de PRS-ORG-bon te verstrekken?
Heb je het?
Dit is niet op de vorige interactie van toepassing
Geef het me?
Als ik binnen een minuut geen antwoord krijg, zal ik de interactie moeten beëindigen.
Hartelijk dank
Bekijk in uw bibliotheek of het boek nu beschikbaar is
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een heel fijne avond.
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve het afrekeningsnummer van de aankoop waarvoor u tweemaal werd aangerekend te vermelden
Perfect, dat is precies wat ik nodig heb.
Goed, wacht even.
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om je de terugbetaling te kunnen geven.
Zodra ik een oplossing heb, word je via e-mail gecontacteerd
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Dank u wel!
Ik zal u graag helpen.
Even geduld aub, terwijl ik uw informatie controleer
De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog in behandeling is, daarom zijn de boeken nog niet aan je bibliotheek toegevoegd.
Gelieve mij het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-ontvangstbewijs te bezorgen
Bedankt!
Geef me alstublieft een paar minuten.
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de drie boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer eventuele e-readers of apps die je hebt, om ze te krijgen
Geen probleem
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Wacht even terwijl ik uw account zoek en controleer.
Kan u dan het e-mailadres van uw PRS-ORG account en de laatste aankoop opgeven?
Hartelijk dank dat u ons dit meldt.
Ja, u moet een account aanmaken om uw eReader te kunnen instellen.
Dit account zal geen kosten in rekening brengen.
Voor het instellen van uw eReader kunt u de stappen volgen die zijn beschreven in deze link: URL
Hartelijk welkom!
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn vandaag?
Goedemorgen!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder!
Hoe kan ik je daarbij helpen?
Dank u, even geduld aub.
Klaar!
Kan u alstublieft een synchronisatie met uw account uitvoeren?
We werken eraan, ik bied mijn verontschuldigingen voor het ongemak!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag en veel plezier met lezen!
Laat me je account checken, even geduld.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
Dank u, het kan zijn dat de app niet correct synchroniseert met uw account.
Meld u af bij de app en meld u daarna opnieuw aan om een synchronisatie te forceren. Probeer vervolgens de boeken te openen.
Tik op het pictogram met de 3 horizontale streepjes linksboven in het startscherm van de app.
Tik op Instellingen.
Tik op Account.
Tik op Doorgaan om af te melden bij de account.
Meld u opnieuw aan
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Prima!
Ik raad u aan uit te loggen en opnieuw in te loggen om het boek te openen in uw bibliotheek.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
iOS: URL
Hallo?
ben je er?
Ja, misschien zou het kunnen werken.
Ik bied mijn excuses aan als mijn collega u niet heeft geholpen om het probleem op de juiste manier op te lossen.
de e-books/audioboeken in uw account?
Helaas hebben we vanwege de huidige omstandigheden de telefonische assistentie niet beschikbaar.
Dank u voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik heb gecontroleerd of u in december twee keer voor het PRS-ORG-abonnement bent aangerekend
Ik zal uw terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerde team.
We zullen u via e-mail contacteren wanneer de terugbetaling is verwerkt door ons team
Ik weet het niet, maar het kan tussen 24 en 48 uur duren
Ter informatie stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Als u verdere vragen of opmerkingen heeft kunt u altijd op die e-mail antwoorden en wij kunnen u dan verder helpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het chatten met PRS-ORG vandaag.
Fijne dag en een gelukkig nieuwjaar!
Bedankt voor uw informatie, ik zal u graag helpen.
We nemen even de tijd om het account te verifiëren.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om u te helpen]
deel alstublieft het e-mailadres van uw zoon met me
dank u
Ik heb de account gevonden, even geduld alstublieft, ik ga de status van de PRS-ORG-kaart checken
de status is in behandeling
Ik zal het tegoed handmatig op uw account zetten
even wachten
De credit wordt overgezet, bedankt voor uw geduld
Het tegoed is overgeboekt naar uw account
U kunt boeken afzonderlijk kopen of u kunt een maandelijks abonnement nemen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
En u bent op zoek naar terugbetaling van één van deze betalingen, klopt dat?
Natuurlijk!
Ik zal uw zaak doorsturen naar onze terugbetalingsafdeling zodat deze verwerkt kan worden. Houd uw e-mail in de gaten, want we nemen binnenkort contact met u op voor verdere updates en bevestiging van de terugbetaling op het e-mailadres dat u gebruikte voor deze interactie.
Is dit iets voor u?
Geweldig!
Hartelijk dank.
En bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te mogen helpen.
Ik wens je een goede dag!
Mag ik misschien de titel van een boek in uw bibliotheek weten, zodat ik u beter kan helpen?
Of kan ik uw laatste aankoopdatum hebben?
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Het probleem is dat u geen aankopen kunt doen via de PRS-ORG-app?
Ik waardeer uw geduld.
Ik werk nog steeds aan uw account. Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Ik heb je facturatiegegevens verwijderd.
Vul het opnieuw in op de website van PRS-ORG in uw accountinstellingen
Vul het opnieuw in en probeer het opnieuw te kopen. Laat het me weten als het lukt.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Wacht even, terwijl ik het account controleer.
Kan je me de Omschrijving van PRS-ORG geven?
Controleer uw PRS-ORG-account om te zien of u de ontvangstbewijzen van deze aankoop hebt ontvangen.
*aankoop
Als de interactie wegvalt kunt u de informatie per e-mail naar me sturen.
Als dit gebeurt, krijgt u een e-mail.
Waar u rechtstreeks op kunt reageren
de Omschrijving van PRS-ORG
Als u het kunt krijgen, stuur het dan alstublieft naar mij in de chat
Bedankt voor de informatie!
Kunt u mij meer informatie geven over het probleem?
Dank je wel voor de info!
Kunt u ons de naam van het boek geven waar u problemen mee hebt?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je alleen een e-mail hebt ontvangen of dat je ook niet in staat bent om een aankoop te doen.
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Je abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 23-04-2021
Ik heb gecontroleerd of alles in orde is met uw account en dat is zo.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
De e-mail is waarschijnlijk per ongeluk verzonden. Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten om dit te doen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Stuur me het volgende om uw aankoop te valideren:
Je Omschrijving nummer staat op de bankafschrift bij de transactie gegevens.
ok, u kunt per e-mail verzenden en
Ik kan per e-mail antwoorden
E-MAIL
ok
Vertel me alsjeblieft wanneer het verstuurd is
Excuses, maar ik moet deze chat beëindigen vanwege de kwaliteit. Als ik niet binnen 2 minuten antwoord ontvang, moet ik deze chat beëindigen.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u moet het boek kunnen openen.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de bevestiging van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen deze op de beste manier op te lossen.
Mag ik vragen welk apparaat je gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik het transactienummer van PRS-ORG hebben
Ja, bedankt
Geef me even tijd
Dank u voor uw medewerking.
Het ebook is toegevoegd aan uw bibliotheek.
U bent van harte welkom.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Het spijt me als uw chat gesloten werd.
Laat me eerst even kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
Wilt u doorgaan met NAME-F of wil ik u helpen?
Als u een PRS-ORG-abonnement wilt krijgen, kunt u het beste naar de PRS-ORG-website gaan
Gebruik een computer
Meld u ook aan met de PRS-ORG-optie en gebruik het PRS-ORG-accountwachtwoord
Nee, alles is in orde.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik opent uw account.
Mag ik u even wachten?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Ik kon het account niet vinden met het e-mailadres dat u hebt opgegeven.
Kunnen jullie me alstublieft het bestel- of bonnummer geven
dat e-mailadres heeft een account, maar geen abonnement
Hebt u een andere e-mail waar we naar kunnen proberen te sturen?
Hoi, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds met elkaar verbonden zijn.
Omdat er geen antwoord is, moet dit chatvenster gesloten worden.
Als u de hulp toch zou willen voortzetten kunt u ons te allen tijde contacteren via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-F.
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen met welk apparaat u de aankoop doet?
Bedankt, HEET-JE, heeft u het transactienummer?
Dank u
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-600.
U bent welkom.
Zorg ervoor dat u bij de aankoop blijft totdat u het PRS-ORG-e-mailadres hebt ontvangen.
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat jullie probleem is opgelost.
Aan het eind van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zou u slechts enkele minuten moeten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Even geduld, terwijl ik het account controleer.
Kan u me de omschrijving van PRS-ORG geven?
Het spijt me, maar dat is niet het nummer waar ik naar op zoek ben
Controleer uw PRS-ORG-ontvangstbewijs
Geef me een schermafbeelding van je bon indien mogelijk
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga uw account beoordelen, even geduld aub.
Bedankt voor je wachttijd, ik heb de informatie gecontroleerd.
De enige manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is het account permanent te wissen.
Nee, alleen het volledige account.
De aankoopgeschiedenis blijft bewaard, zelfs als het eBook verwijderd wordt.
Ik stuur je een aantal documenten via e-mail die je zorgvuldig moet lezen en waarop je een paar vragen moet beantwoorden.
U krijgt hem binnenkort.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het een plezier gevonden om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier te hulp staan.
Schakel uit en meld u aan bij uw account op de eReader.
om uit te loggen ga je naar de instellingen en selecteer je daar Accounts waar je de optie vindt.
Konden jullie toegang krijgen tot je boeken?
Bedankt voor de update.
U moest alleen de inhoud op het apparaat vernieuwen, wat gedaan kan worden door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-M
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve de titel en auteur te vermelden zodat ik kan nagaan.
Geen NAME-M, ze zijn niet hier.
We hebben alleen 7 en 8 uit de serie "PRS-ORG"
Onze excuses voor het ongemak.
Geen NAME-M, ik heb gezocht en het is er niet.
We zijn verontschuldigd voor het ongemak
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik verzoek u om even geduld terwijl ik uw account controleer
Kunt u een schermafbeelding van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken?
Als het is betaald met PRS-ORG, gelieve dan het bewijs van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop te verstrekken
U vindt dit nummer na het woord 'Omschrijving'.
Met dit nummer kunnen we de boeken handmatig toevoegen aan uw account
Hartelijk dank voor de informatie.
Geef me een minuutje om te controleren
Ik waardeer uw tijd, de boeken zijn nu in uw PRS-ORG account
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te controleren.
Geweldig!!
Gefeliciteerd!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Veel leesplezier!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Goede avond ook!
Goedemorgen!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me het account controleren
één seconde
Ik heb het zojuist verstuurd
kunt u proberen een andere computer en een andere internetbrowser te gebruiken dan PRS-ORG
zeker!
Laat het me weten als dat zou kunnen.
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent. Gelieve me te laten weten wat ik voor u kan doen.
Mijn excuses voor het ongemak.
Ik zal vandaag graag uw zaak behandelen!
Stuur me alsjeblieft het transactienummer van de bankbevestiging, dan kan ik het onmiddellijk nagaan.
Sta je nog online?
Wilt u dat ik u een e-mail stuur, waarop u met het transactienummer kunt reageren?
Ja dat is het, heel erg bedankt!
Bedankt, het ziet ernaar uit dat de betalingsprovider de transactie nog steeds verwerkt.
Maar ik wil je niet langer laten wachten op het boek, het staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer om het te bekijken.
Hartelijk dank voor uw tijd en geduld vandaag.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond en een goed weekend.
Bedankt voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over je probleem?
Hallo?
Oké, bent u zeker dat uw account van PRS-ORG het account is van uw URL-account?
IS er een probleem met slechts één boek of met alle boeken?
Oké!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook graag mijn hulp aanbieden.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Staat de USB 2.0-specificatie op uw bliksemadapter?
Er is een USB specificatie die door de meeste apparaten wordt gebruikt.
De PRS-ORG maakt gebruik van USB 2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Op een Mac kan het gebeuren dat het gebruik van een USB 3.0-adapter op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt, een conflict veroorzaakt en dat de Mac het apparaat niet herkent.
in dit geval uw PRS-ORG.
Geen zorgen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag hebt.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me alsjeblieft je account controleren en ik help je graag.
Dank u voor uw geduld.
Nu u mij de beschrijving hebt verstrekt heb ik het e-book toegevoegd aan uw PRS-ORG-account
Synchroniseer alstublieft uw account
Je bent welkom.
Gelieve me te laten weten of u het kunt zien
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Gelieve deze korting van 50% te aanvaarden (promocode als klantenbeleefdheid
U bent welkom.
Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Heeft u een goede dag.
Tot ziens.
Heel erg bedankt.
pas op.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
U heeft een actief abonnement.
U kunt deze stappen volgen.
Dat je een PRS-ORG-abonnement hebt.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-N, ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
Het zal mij een genoegen zijn om u vandaag te helpen met uw ontbrekende aankopen.
Kunt u mij alsjeblieft de omschrijving die op de PRS-ORG bevestiging staat geven, zodat ik het meteen kan nakijken?
Hartelijk dank, ik zie hier dat de transactie nog in behandeling is bij PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer deze om ze te zien.
Wat betreft de tweede kredietkaart, zal ik het verzoek escaleren zodat het terugbetalingsproces kan worden gestart, indien van toepassing.
Iedere bevestiging of update van de terugbetaling ontvangt u via e-mail.
Geweldig, hartelijk dank en graag accepteer mijn excuses voor de problemen.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
PRS-ORG, hier is uw referentienummer voor het geval er verdere vragen zijn:  TELEFOONNUMMER
U krijgt kort nadat de chat gesloten is een vragenlijst waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden geëvalueerd. Uw feedback zal ons enorm helpen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u alle goeds.
Hallo NAME-F!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je de game niet kan updaten vanwege de foutcode 'playableatstr'.
Ik snap heel goed dat dit frustrerend kan zijn.
Geen zorgen!
Ik zal u zeker helpen om dit op te lossen.
Installeer de PRS-ORG-app en probeer het spel te downloaden of te updaten.
Ik wacht op uw reactie.
Ja, we gaan volledig over op de PRS-ORG app.
Veel plezier met het spel!
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
U bent van harte welkom, NAME-F!
Ik ben altijd bereid om spelers zoals u te helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem gerust contact met ons op als je verder hulp nodig hebt.
Heeft u een goede dag!
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Fantastisch!
Ik ben blij dat u kunt inloggen op uw account.
U was fantastisch tijdens het hele gesprek.
Het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Graag wil ik weten of er nog iets is waarmee ik u kan helpen.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Oh!
Ik zal zeker proberen jouw probleem rondom toegang tot de PRS-ORG game op te lossen.
Allereerst wil ik me verontschuldigen voor het ongemak.
Met betrekking tot jouw probleem wil ik je laten weten dat veel spelers zoals jij hetzelfde probleem ondervinden en het goede nieuws is dat ons team zich bewust is van het probleem en dat er een mogelijke oplossing is die veel spelers heeft geholpen bij het oplossen van dit probleem.
Misschien werkt het ook voor jou.
U moet uw router en console opnieuw opstarten alvorens toegang te krijgen tot uw game.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
Bedankt, ik wacht op de resultaten.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem telefonisch contact op met onze adviseurs van maandag tot en met zaterdag van 08.00 uur tot 23.00 uur UTC, of via de chat, 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Als u meer hulp nodig hebt, gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG, of blader door onze artikels in de PRS-ORG Help.
Mogelijk worden telefoonkosten in rekening gebracht, afhankelijk van uw locatie en netwerkbeleid.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is een plezier om met u te werken. U hebt het hele traject prima gedaan.
Een geweldige dag!
Hey, dat is echt jammer.
We waarderen het echt als spelers als u een bug rapporteren met betrekking tot uw favoriete spel, om het spel beter te maken.
We hebben een feedbackteam waar we rechtstreeks contact mee hebben met onze gameontwikkelaars. Zij kunnen de nodige wijzigingen aanbrengen en dit probleem oplossen. Als je wilt doorgaan, deel dan alstublieft je geregistreerde e-mailadres.
Hey NAME-M.
Bedankt voor het blijven volgen.
Uw bug is succesvol overgebracht
als een bug aan ons team van productspecialisten.
Kan ik je helpen met iets anders vandaag?
Ik help u graag verder.
Zodra deze is bekeken, wordt u per e-mail gecontacteerd, ik heb uw e-mailadres voor hetzelfde doel getagd.
Voordat ik deze chat sessie eindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons te contacteren via URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk!
Ik wens jullie nog een fijne dag en vergeet niet voorzichtig te zijn!
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het je fantastisch vergaat vandaag.
Geen zorgen, ik zal dit zeker bekijken en je verder helpen met de update van de PRS-ORG.
Eigenlijk hebben we geen idee wanneer de volgende update van de PRS-ORG uitkomt, omdat we geen officiële update van het spelteam hebben.
Oh, sorry, ik heb een bevestigingsmail gestuurd. Gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Gelieve de 6-cijferige code met ons te delen.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik kan begrijpen dat u zich zorgen maakt over de PRS-ORG met PRS-ORG.
Ik ga dit onderzoeken en proberen om u te helpen.
Kan ik weten of u probeert een PRS-ORG op PRS-ORG of op de PRS-ORG te krijgen?
Ik zie het!
De PSN-winkel staat onder beheer van PRS-ORG.
Ik raad u aan contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG om de aankooptoepassingen en -methodes te bekijken.
Hier kan u hen contacteren: URL
Ik waardeer uw medewerking met ons.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo, het was leuk om je te ontmoeten in de chat, NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ok, zoals je hebt gezegd dat je munten mist in PRS-ORG.
Nou?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal proberen u daarbij te helpen.
Laat me eerst uw accountgegevens opvragen, dan kan ik u helpen.
Mag ik dan ook je PSN ID weten?
Bedankt.
Ik ga nu proberen het account te verifiëren.
Ik stuur een verificatiecode met 6 cijfers naar het opgegeven e-mailadres.
Gaat u alstublieft na of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp "Controleer de eigendom van uw PRS-ORG-account" in uw inbox of spambox.
Deel de code alstublieft.
Neem de tijd, zeker.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik denk dat je het PRS-ORG-spel hebt voorbesteld, maar de PRS-ORG zegt dat je het spel op 1 oktober krijgt en niet op 27 september.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je probleem.
Gelieve de schermafbeelding te delen waarop u deze informatie heeft gelezen.
Bekijk het onderstaande artikel over het toevoegen van een schermafbeelding:
URL
Ik zie, stuur de screenshot alsjeblieft als je thuis bent.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Pas op!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Een fijne dag.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met u gaat.
Ik ga dit zeker nakijken en zal de informatie over de keuze van spelers in PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam krijgen die verbonden is met uw PRS-ORG-account?
Dank u wel.
Ik waardeer in de eerste plaats uw interesse in PRS-ORG.
We zijn op de hoogte van het probleem waarbij "spelers melden dat ze de Midden-versie van pictogrammen krijgen in plaats van een basisversie van het Base Icon Upgrade-pakket".
We hebben ons betrokken team al geïnformeerd over het probleem en het goede nieuws is dat ze onverdroten aan het werk zijn om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed doet vandaag!
Aangezien ik het probleem kan oplossen, wilt u het e-mailadres voor het account wijzigen omdat u geen toegang hebt tot de huidige gekoppelde e-mail.
Klopt dat?
Bedankt voor het delen van je zorg.
Geen zorgen, ik zal proberen te helpen met het bijwerken van de e-mail op het account.
Laat me de accountinformatie nakijken.
Heb je al eens eerder contact met ons opgenomen voor dit probleem?
We moeten de eigendom van de account verifiëren om wijzigingen in de accountgegevens aan te brengen.
We kunnen wel de gegevens op het account bijwerken.
Gelieve de nieuwe informatie te delen zodat we de account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt bij het aanmaken van een account):
Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Bedankt voor het delen van de informatie.
Stel u even geduld voor terwijl ik de details controleer.
Dank u voor het wachten.
Bedankt voor uw begrip.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
De verstrekte informatie komt helaas niet overeen met de informatie in de account.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Maar rekeningbeveiliging is onze topprioriteit, dus we kunnen geen rekeninggegevens vrijgeven zonder de eigenaar van de rekening te verifiëren.
We kunnen dat niet bekendmaken.
Het enige dat ik kan zeggen is dat sommige informatie niet overeenkomt met de accountgegevens.
Als de informatie klopt, zullen we de gegevens onmiddellijk bijwerken.
Ik verzoek u vriendelijk een nieuwe zaak te creëren en contact met ons op te nemen met nieuwe/juiste informatie over de account.
Zodra deze is geverifieerd, werken we de accountgegevens voor u bij.
Hallo
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Uit uw bericht begrijp ik dat u hulp nodig hebt met een terugbetaling in de game.
. Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve te begrijpen dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald omdat we geen tools of functionaliteit hebben om de transactie te herstellen van onze kant, eenmaal uitgevoerd.
Als het van mijn kant mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan.
Hallo, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Naar ik begrijp is uw account gehackt en ontbreekt de inhoud in PRS-ORG.
Toch?
Fijn om dat te horen.
Hartelijk dank voor uw vraag.
Ik ga ook goed.
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik proberen om u te helpen met het gehackte account en de ontbrekende content in PRS-ORG en zal ik u de beste beschikbare informatie geven.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG account.
Hey NAME-M
, hoop ik dat het goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
Ik zie, als je iemand voor je tegenstander hebt gevonden, verlaat diegene de game, toch?
O!
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je connectiviteitsprobleem.
Geef me even de tijd.
Ondertussen wil ik weten welke je favoriete voetbalclub is?
Ach!
Ajax is de club met de meest talentvolle spelers.
Ze hebben zoveel jongeren zoals NAAM-M geholpen.
Ik verzoek u vriendelijk om deze link te raadplegen en de stappen te volgen om uw verbinding te verbeteren: URL
Op welke platformen speel je?
Aangezien u het probleem ondervindt op internet, verzoek ik u om naar deze link te verwijzen: URL
Ik kan begrijpen dat het afhankelijk is van de servers.
Probeer deze stappen echter eenmaal en het zal u helpen met de verbinding.
En voor een betere verbinding kunt u de poort zelfs openen door contact op te nemen met uw internetprovider.
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons altijd bereiken via URL
Hallo  , blij.
Ik zie dat je een vraag hebt over PRS-ORG
Toch?
Ik begrijp de situatie en zal mijn best doen om u te helpen met het probleem met de afbeelding van F1 22.
Zijn jullie er nog?
Probeer de volgende stappen: URL
In dit geval adviseren we je om contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere ondersteuning, omdat dit probleem niet is ontstaan door de PRS-ORG launcher.
Het kan ook om een grafisch probleem gaan, in dat geval raden we aan contact op te nemen met de PRS-ORG-ondersteuning: URL
Kan ik je met iets anders helpen?
Bent u er nog?
Het spijt me, maar ik krijg geen reactie van u, en ik ben genoodzaakt om ons gesprek te beëindigen om andere spelers te helpen die hulp nodig hebben.
bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, je kunt onze officiële website URL en onze forums URL / Answer-HQ-Francais raadplegen.
Goedemorgen!
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, leuk om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
U kunt PRS-ORG niet starten vanwege een fout, als ik het goed begrijp?
Geen zorgen, ik zal het nakijken en mijn best doen om u te helpen.
Hebt u zelf al enige stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Probeer het spel te repareren
Selecteer Mijn bibliotheek in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op de speltegel.
Kies voor 'Spel repareren'.
Start daarna de PRS-ORG opnieuw op en controleer opnieuw.
Voordat u het spel start, moet u PRS-ORG als beheerder uitvoeren:
Sluit de PRS-ORG client.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-clientpictogram op uw bureaublad (of in de map PRS-ORG als het pictogram niet op het bureaublad staat) en klik op Als beheerder uitvoeren.
U bent blijkbaar niet bij de toetsenbord. Laat me weten of we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het contact met betrekking tot dit, ik zal je zeker helpen zoals gevraagd.
Kunt u me helpen met het email adres van hun account?
Zie hier, ik stuur je een disclaimer aangezien je hebt gevraagd om de geboortedatum te wijzigen.
Lees het aub door.
Er zijn beperkingen voor minderjarige accounts die online willen gaan, en daarom hebben we een bewijs nodig.
Natuurlijk, u kunt contact met ons opnemen wanneer u de informatie klaar hebt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was een genoegen met u te spreken, ik wens u een fijne dag.
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met het resetten van het wachtwoord.
Gelieve mij te helpen met de e-mail ID die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Geen probleem.
Ik ben hier voor u.
Ik ga je nu een 6-cijferige verificatiecode sturen naar het opgegeven e-mailadres.
Ga naar uw inbox of spambox om uw e-mail te bekijken met als onderwerp ‘Verifieer uw eigenaarschap van uw PRS-ORG-account’.
Deel de code alstublieft.
Deze code is nodig om te verifiëren dat u een mens bent.
Dat werkt nergens anders.
Ja, dat klopt.
Dus je wilde het wachtwoord opnieuw instellen, toch?
Geen zorgen.
Ik heb het wachtwoord opnieuw ingesteld.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Het was een plezier om u te assisteren.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen door een nieuwe sessie te starten.
Bedankt voor uw contact met de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf veilig!
Hallo NAME-M, ik ben blij u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Het spijt me te horen dat je problemen ondervindt met je account.
Ik weet dat dit frustrerend kan zijn, maar ik ben hier om te helpen.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we zullen je account opnieuw beveiligen en je helpen je gegevens bij te werken.
Kan ik de e-mail van het account weten?
Dank u.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Kijk hiernaar in uw inbox.
De e-mail heeft als onderwerp "Eigenaarschap van PRS-ORG-account verifiëren" en is mogelijk in uw inbox of spammap terechtgekomen.
We moeten het van hieruit doen, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten.
Gelieve de code hier te delen.
Geen probleem, wil je later verbinden?
Hallo, fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Zoals ik zie heb je een probleem met je PRS-ORG
. Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat het beste is wat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, ik wil even nagaan of dit mogelijk is en zal zo spoedig mogelijk antwoorden.
Hartelijk dank voor je geduld hier, ik heb dit geval onderzocht door het team en ik ben blij om je te vertellen dat je niets te vrezen hebt, het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio dit al kent en al aan een oplossing werkt, het wordt op dit moment rechtgezet, bedankt voor je geduld hierbij en maak je geen zorgen, we hebben het voor je geregeld.
Gelukkig is dit onder de aandacht van het betrokken team gebracht en werken ze nu hard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Zijn we verbonden?
Dus maak je geen zorgen, wacht even en probeer het opnieuw.
Meneer, als u hier niet tevreden mee bent zal ik u helpen bij terugbetaling.
Klinkt goed?
Hallo, hoop dat je het goed maakt.
Begrijpelijk. Ik zal u de relevante informatie geven over het feit dat deze doelstelling niet meetelt in de PRS-ORG.
Heel erg bedankt dat je online bent gebleven, NAME-M.
Ik heb dit zojuist nog eens met mijn team besproken.
Dit is duidelijk een actueel probleem met het spel op dit moment.
Net als u zijn er ook honderdduizenden spelers die door dezelfde situatie worden getroffen.
Goed nieuws is dat onze game-teams ermee bezig zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Dan is het maar een kwestie van tijd voordat dit wordt opgelost.
Als dat eenmaal is gebeurd zal dit niet alleen voor u, maar voor alle getroffen spelers worden opgelost.
Ja, zodra dit probleem is opgelost.
De updates worden hier geplaatst: URL
Het PRS-ORG-team post hier:  URL
Hallo NAME-F.
Het is erg vervelend als je aankopen niet worden geleverd. Ik kijk wat ik voor je kan doen.
Kun je mij vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
Wat is je gamertag?
Ik kan niets doen aan de bestelling van vandaag omdat 24 uur moet verstrijken voordat we je kunnen helpen met bestellingen van PRS-ORG, maar ik kijk even naar de bestelling van de 6e en kijk of ik kan achterhalen wat er is gebeurd.
Ik ga een e-mail met een verificatiecode sturen naar het e-mailadres waar je gamertag aan is gekoppeld.
Daarin staat een 6-cijferige code.
Lees me dat nummer voor.
Ik zie geen van deze screenshots.
Ze zijn niet in het juiste formaat om ze te kunnen bekijken.
U moet de schermafbeeldingen opnieuw verzamelen volgens de instructies op de URL en deze bijvoegen.
Als u de stappen voor het verzamelen van de informatie volgt, is deze in het juiste formaat dat wij kunnen bekijken en lezen.
Gelieve dit te doen en neem opnieuw contact met ons op, dan proberen we het opnieuw.
Nee, we kunnen geen mobiele beelden accepteren.
Om de aankoopbewijzen te verzamelen, moet u een pc gebruiken.
Dat staat ook in de handleiding.
Zorg ervoor dat je ze bekijkt en de stappen volgt die erin staan.
Zorg ervoor dat de afbeeldingen overeenkomen met wat u ook in de voorbeelden ziet.
Hebt u nog verdere vragen vandaag?
Prima.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag en blijf voorzichtig.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Herstart het spel.
U krijgt de optie om de taal te selecteren.
Gebruik deze link om de taal-URL te wijzigen
Ik begrijp je zorgen volledig.
Eigenlijk zijn PRS-ORG regiospecifiek.
Probeer het spel opnieuw te installeren en te openen.
Ik zal dit feedback geven en dit delen met het team, zodat het kan worden gecorrigeerd.
U was gedurende de sessie zeer aardig en beleefd.
Gelieve mij te laten weten of ik u verder kan helpen vandaag.
Geweldig!
Ik hoop dat ik uw probleem heb kunnen oplossen en dat ik uw gezicht een beetje heb kunnen verlichten.
Als u verdere hulp nodig heeft met PRS-ORG-producten, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens, pas op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u geen verificatiecode krijgt.
Ik zal zeker kijken en je helpen met het probleem dat je hebt met de code.
Gelieve het e-mailadres van uw account in te vullen.
Bedankt voor de informatie.
Probeer het nog eens.
Geweldig!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik hoop dat de oplossing die ik heb aangedragen uw probleem heeft opgelost.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG-helpdesk. Neem gerust opnieuw contact met ons op als u een probleem hebt.
Het is een genoegen om u te helpen en ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt ALPHANUMERICID.
Hallo NAME-N, goed dat je er bent, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van je vraag over de 'ones to watch' speler
, omdat u een Ultimate Edition van PRS-ORG hebt voorbesteld.
Laat me eens kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen.
Ik moet je laten weten dat je wel degelijk een speler krijgt om te bekijken.
Voor verdere details kunt u ook deze link raadplegen.
URL.
Ja, dat kan.
Kan ik u ook verder helpen met iets anders?
Goed!
Heeft u een leuke dag.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk. Het was een plezier met u in contact te komen.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Ik begrijp het.
U krijgt dus geen verificatiecode.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verificatiecode en u de beste beschikbare oplossing bieden.
U hebt het verificatiebericht ontvangen, toch?
Perfect!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds contact hebben.
Gelieve te antwoorden anders wordt de chat gesloten door inactiviteit.
Gelieve geen tabbladen te wisselen of de chat te minimaliseren op een mobiele telefoon, anders kan de chat eindigen.
Aangezien ik geen antwoord van u heb ontvangen, zal onze chat vandaag worden beëindigd.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Hallo, het is een plezier u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp dat je problemen ondervindt met PRS-ORG.
Ik zal zeker proberen om hierbij te helpen.
Verwijder de gamebestanden voor PRS-ORG en open vervolgens de game.
Ga naar Instellingen > Opslaggegevens en instellingen voor games en apps.
Selecteer 'Opgeslagen data (PRS-ORG)' of 'Opgeslagen data (PRS-ORG)'.
Selecteer Consoles opslag &gt; Verwijderen.
Schakel het selectievakje in naast de bestanden die u wilt verwijderen en selecteer Verwijderen.
Volg deze stappen om dit te doen.
Ja.
Ik heb overlegd met mijn team en zou u graag meedelen dat dit een bekend probleem is en dat het gemeld is aan het betrokken team.
Ze zijn hard bezig om dit zo snel mogelijk op te lossen.
We waarderen uw geduld.
Op dit moment hebben we geen informatie over compensatie.
Als het desbetreffende team tot compensatie komt, zal dit voor alle in aanmerking komende spelers gelden.
Ik begrijp dat dit vervelend is.
Laten we hopen voor het beste, het betrokken team is al aan de slag.
Hallo, goed om je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het spijt me te horen dat je zoon je Ultimate team zo snel heeft verkocht.
Ik ga zeker kijken of we je kunnen helpen bij het herstellen van de spelers.
Kan ik de e-mailadres krijgen die is gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Bedankt!
Geef me even de tijd.
Hartelijk dank voor uw geduld!
Ik heb het geval zojuist met mijn team besproken en wil je laten weten dat zodra de spelers snel verkocht zijn, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers alleen vanaf hun eigen account te herstellen, maar dan wel met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet resetten of meer herstelsessies toevoegen.
Als je alle Reset-opties hebt gebruikt, kunnen adviseurs geen snelverkocht speler meer herstellen.
De informatie is te vinden in de link hieronder:-
URL
Helaas kunnen we de spelers niet meer voor u herstellen als de herstelpogingen zijn uitgevoerd.
Binnen de 30 dagen kunnen slechts 5 spelers worden hersteld.
Ik kan me heel goed voorstellen dat sommige spelers zelfs niet beschikbaar zijn op de transfermarkt, maar we zijn niet in staat om de spelers terug te halen.
Als het mogelijk was geweest had ik het verzoek niet geweigerd.
Ik zal zeker uw feedback verder delen en hopen dat we ook in deze scenario's kunnen helpen, maar momenteel zijn we niet in staat de spelers te herstellen.
Bedankt voor uw begrip!
Ik waardeer het echt.
Neem gerust contact met ons op als er zich problemen voordoen.
Bedankt dat u mij de kans hebt gegeven om u te helpen.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk zijn met u.
Het probleem waar u mee te maken hebt is een probleem waar wij ons van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken ijverig aan een oplossing.
Dit is een serverprobleem en ons gespecialiseerde team is hard aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen. Daarom verzoek ik u vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen je medewerking nodig hier.
U kunt er zeker van zijn dat de munten spoedig op uw account worden weergegeven.
Ik hoop dat u het goed maakt en gezond bent in deze cruciale tijden.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ze worden binnenkort weer zichtbaar in je account.
Het was een genoegen en een plezier om met u hier te praten.
Een fijne dag!
Tot ziens.
Hey NAME-M
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Volg deze stappen:
Ga naar de PRS-ORG Store en klik boven in het scherm op je Avatar.
Kies in het vervolgkeuzemenu voor 'Codes verzilveren'.
Voer de code zorgvuldig in en selecteer ‘Inwisselen’.
Het tegoed of de inhoud wordt nu op uw account toegepast.
Zeker.
Zijn we nog verbonden?
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord, omdat je niet reageert. Daarom verbreken we de chat.
Je kan ons opnieuw contacteren.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Het was een plezier met u te praten.
Gelieve ons opnieuw te contacteren als er nog verdere problemen zouden optreden.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag.
Pas op en blijf veilig.
Tot ziens.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u zelf geen PRS-ORG-account kunt aanmaken, klopt dat?
Ik zal mijn best doen om u te helpen een PRS-ORG-account aan te maken.
URL
U kunt deze link gebruiken om een PRS-ORG-account aan te maken
Als u problemen ondervindt bij het maken van een account en de foutmelding ziet, verzoek ik u vriendelijk om het later nog eens te proberen.
Zijn we nog verbonden?
Ik vraag vergeving als ik in uw schoenen sta, ik zou me hetzelfde voelen.
Ik heb alles geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas is dit niet iets dat ik kan beïnvloeden.
Het spijt me dat deze waardevolle speler van ons dit probleem moet oplossen.
Behalve dat, is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Bedankt voor de details.
Leuk u te ontmoeten, NAME-M.
U lijkt hulp nodig te hebben met het veranderen van uw gebruikersnaam, klopt dat?
Ik zal zeker mijn best doen om u daarbij te helpen.
Mag ik weten of je op de PC of een console speelt?
Laten we dat eens snel checken.
Speel je FUT of offline modus?
Bedankt.
In dat geval wordt de naam van uw PRS-ORG-account niet gesynchroniseerd met de naam in PRS-ORG omdat deze modus verschilt en niet gesynchroniseerd wordt met de accountgegevens.
Probeert u de clubnaam of de speler naam te wijzigen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chatsessie?
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons opnieuw bereiken op URL.
We verheugen ons op uw bericht.
Hallo NAME-M, Het is mij een genoegen om u te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Prima.
Gelieve te bevestigen of u per ongeluk de ALPHANUMERICID-punten voor PRS-ORG heeft gekocht en of u deze punten wilt laten overdragen. Is dat juist?
Bedankt voor het bevestigen.
Ik heb gecontroleerd, maar helaas hebben we geen mogelijkheid meer om de punten over te zetten.
Na 0101/2022 is deze optie verwijderd
Na 01/
01/2022 deze optie is verwijderd
Ik begrijp dat het vervelend kan zijn, maar we hebben de optie niet meer om de punten over te dragen.
Kan ik bevestigen waar u de punten heeft gekocht?
Ik kan u aanraden om contact op te nemen met de verkoper waar u de punten heeft gekocht en te vragen of u het geld terug kunt krijgen, zodat u de munten voor de juiste versie kunt kopen.
NAME-M Is er iets anders waarmee ik u kan helpen, ik zou me erg gelukkig prijzen dat te doen.
Leuk u te ontmoeten, A
NAAM-F.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen paniek, ik ga kijken of ik je kan helpen het account en het e-mailadres te herstellen.
Kunt u mij uw PRS-ORG ID en de oude code laten weten?
E-mail gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Bedankt voor de gevraagde details.
Even geduld a.u.b. om het account te vinden.
Speelt u op een ander platform dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account?
Hopelijk zijn we nog steeds verbonden.
Hallo NAME-F!
Fijn dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen bij het downloaden van de PRS-ORG.
We krijgen veel vragen over hetzelfde probleem en ik raad iedereen aan om het te downloaden en te updaten via de PRS-ORG-app.
Hebt u geprobeerd om te downloaden?
via de PRS-ORG-app?
Geen zorgen.
We hebben nog één app die vergelijkbaar is met PRS-ORG.
URL
Gelieve de app te downloaden en te proberen om het spel daar te downloaden.
Als het probleem zich blijft voordoen, neem dan gerust contact met ons op.
We zijn slechts enkele klikken verwijderd.
Perfect!
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder uw medewerking.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je nog verdere hulp nodig hebt, tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik neem aan dat u het uitbreidingspakket PRS-ORG op de account mist, niet?
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres kennen dat gekoppeld is aan het PRS-ORG-account?
Dank u.
Even checken.
Aangezien ik kan zien dat je lid bent van de PRS-ORG, heb je de "PRS-ORG" lidmaatschap.
Aangezien het abonnement is verlopen, kunt u echter niet meer bij die informatie.
Je hebt het uitbreidingspakket niet apart gekocht, het zat bij het abonnement.
Kan ik u nog iets anders helpen, behalve hiermee?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben goed.
Bedankt dat je het vroeg.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag NAME-M?
Mag ik de e-mail weten die is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Laat mij de details opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
Prima.
Maak je geen zorgen.
Ik zal proberen u daarbij te helpen.
Ik heb van mijn kant de pre-order geannuleerd NAME-M.
Afhankelijk van de betalingsmethode duurt het 7–10 werkdagen voordat de terugbetaling is verwerkt.
Kan ik je nog iets anders helpen met NAME-M?
U bent van harte welkom bij NAME-M.
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als u nog vragen heeft.
Tot dan, een fantastische dag nog.
Bedankt voor het contact opnemen met ons.
Goedendag NAME-M, fijn je te ontmoeten. Hoe kan ik je helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen om het studentenleven te vergemakkelijken
en probeer ik je van mijn kant de beste informatie te verstrekken.
Mag ik het e-mailadres van uw hebben?
PRS-ORG-account?
Bedankt, even geduld aub, ik ga het even checken.
Oké, mag ik weten of je al een aantal stappen hebt gevolgd om dit probleem op te lossen?
Oké, zou je dit willen proberen: URL
OK, ik heb geprobeerd de cache van de PRS-ORG URL te wissen
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik verzoek u vriendelijk om te reageren, anders wordt de chat gesloten omdat het een tijdgebonden chat is.
Het is al een tijdje geleden dat u een reactie heeft gegeven.
De chat kan worden verbroken.
Als u verdere hulp nodig hebt, staan wij voor u klaar.
Veel plezier met verder lezen!
Hallo!
Het is plezierig u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp je zorg en zal mijn best doen om je te helpen met je probleem met PRS-ORG.
Speel je op PRS-ORG?
Oké, deel je e-mail of account.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik heb een code naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Oké, heb je geen code met zes cijfers per e-mail ontvangen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt met PRS-ORG, klopt dat?
Ik kan mijn best doen om u te helpen het probleem met de anticheat te verhelpen.
Ik wil je laten weten dat je het anticheatsysteem opnieuw moet installeren op je PC om PRS-ORG te laten werken.
U moet met rechts op het PRS-ORG-pictogram klikken, naar de bestandslocatie gaan, PRS-ORG anticheat zoeken, de PRS-ORG-app openen, PRS-ORG selecteren, op verwijderen klikken en vervolgens opnieuw installeren.
Herstart vervolgens de pc en test het spel.
Proberen we het nog een keer op deze manier en als het niet werkt, laat het ons weten.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was een genoegen met je te spreken.
Pas op en een fijne dag.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk!
Neem gerust contact met ons op.
Goeiemorgen!
hoop dat het goed met je gaat.
U wilt PRS-ORG terugbetalen omdat uw pc constant vastloopt.
Heb ik gelijk?
Ik weet dat je de grootste fan bent van games en ik respecteer je emoties ten opzichte van het spel.
Ik wil u erop wijzen dat de Game Gold Edition bepaalde in-game content bevat en dat de game niet terugbetaalbaar is.
Als je wilt kan ik je helpen met het oplossen van het probleem dat je hebt met het spel.
Ik respecteer uw emoties, maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het wordt geleverd met in-game content.
Ik vraag u vriendelijk om ons toe te staan het probleem op te lossen met onze stappen voor probleemoplossing.
Gelieve dit te lezen voor een beter begrip - URL
Het wordt genoemd in het artikel dat ik heb gedeeld.
Bepaalde edities van games die virtuele valuta en/of inhoudpakketten bevatten, vallen niet onder de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt in het artikel vermeld omdat de game niet langer op de lijst van Geweldige games staat.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hoe kan ik u helpen?
Hallo NAME-N
NAAM-N, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen uw PRS-ORG probleem op te lossen.
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt!
Gelieve even geduld met mij te hebben zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor uw geduld!
Mag ik weten of u uw game speelt op een ander PRS-ORG-account.
Goed!
Ik heb jouw geval samen met mijn team bekeken en helaas kunnen we niets doen omdat de gamevoortgang van PRS-ORG offline wordt bewaard.
Hallo, het is leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals ik begrijp kunt u de gratis Kits niet krijgen op de account van uw kind.
U kunt er zeker van zijn dat ik mijn uiterste best zal doen om u hierbij te helpen.
Maak je geen zorgen, ik probeer je te helpen.
Prima!
Kan u mij helpen met de PRS-ORG ID van het account van uw kind?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Controleer of u een e-mail met als onderwerp "Verifieer de eigenaar van uw PRS-ORG-account" in uw inbox of spambox heeft ontvangen.
Stuur het me op!
Bedankt voor de code.
Even geduld, terwijl ik de accountgegevens van uw kind controleer.
Het spijt me echt dat ik u moet laten wachten, maar ik heb contact opgenomen met mijn team en het ziet ernaar uit dat dit een game voor tieners is, dus we kunnen deze game niet op een account van minderjarigen uitgeven.
Ik ben echt sorry, maar de toestemming van de ouders is ook niet voldoende.
Ik bied mijn excuses aan voor de minachting.
Ik heb net gecontroleerd en in uw regio moet de gebruiker minimaal 16 jaar oud zijn om de account te kunnen omzetten naar een account voor tieners.
Zijn we nog steeds verbonden?
Fijn om je te ontmoeten, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te vertellen hoe ik u kan helpen?
Gelieve uw vraag of opmerking nader toe te lichten, zodat ik u beter kan begrijpen en helpen.
Waar heb je de PRS-ORG gekocht?
Deze start op 22 september.
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte op onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdelijke update, omdat de tijd niet met ons is gedeeld.
Daar kunt u het update zelf downloaden.
Hartelijk welkom.
Is er nog iets anders waarmee ik u op dit moment kan helpen?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan je meer details geven over je probleem, zodat ik er zeker van kan zijn dat er geen misverstanden zijn?
Oké!
Hebt u een Toekomstige ster aan uw actieve ploeg toegevoegd?
omdat als je dit hebt, moet je het uit de groep verwijderen en het kan het probleem oplossen, zoals het bij sommige gebruikers heeft opgelost.
Ja, gebruik de toekomstige ster even niet want er zijn momenteel wat synchronisatieproblemen met deze ster die het team binnenkort zal verwijderen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens u een heerlijke dag toe.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met spelen!
Tot ziens!
Hallo daar, ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen.
Gelieve uw bezorgdheid kenbaar te maken.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Maak je geen zorgen.
Het lijkt erop dat uw account vergrendeld is voor de transfermarkt.
Heb ik gelijk?
Dank voor het bevestigen.
Kunt u me alstublieft het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor de e-mail.
Nadat ik gecontroleerd had is uw zaak succesvol naar het betrokken team verwezen.
Ja, dat is mogelijk.
Maar omdat u al contact met ons heeft opgenomen en al met onze adviseur hebt gesproken, heet hij/zij NAME-M.
Hij heeft uw klacht met succes doorgezet naar het betrokken team.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-M
, het is aangenaam u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je a.u.b. nader ingaan op het probleem waar je tegenaan loopt?
Dat is niet goed om te horen!
Ik zal zeker kijken wat de beste oplossing is en zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik alstublieft uw PSN-id weten?
En deel alstublieft ook uw e-mailadres.
Bedankt voor de details.
Ik heb een link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve deze te controleren en me te laten weten wanneer u klaar bent.
Hey NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Dank je wel voor het delen van je zorg met me.
Uit wat ik begrepen heb kan je de online modus van PRS-ORG niet spelen omdat de verbinding steeds wordt verbroken.
Heb ik het goed?
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
Naar ik begrijp is er een probleem met het verbod op uw account en wilt u dit opheffen.
Heb ik gelijk?
Hallo NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen met een probleem bij het inloggen. Geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en zal je helpen in dit geval.
Kun je alstublieft het e-mailadres delen dat aan je PRS-ORG account is gekoppeld?
Ik zal het controleren.
Wacht even.
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar uw geregistreerde e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en kan in uw inbox of spammap terechtkomen.
Prima, ik zie dat u geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk om de code naar je mobiel te sturen.
Omdat u geen toegang hebt tot de e-mail, moeten we om de eigenaar van de account te verifiëren een aantal details opvragen.
Als we klaar zijn, sturen we u een nieuwe e-mail met het account en helpen we u met de toegang tot het account.
OK, u kunt ons opnieuw contacteren, we zijn er altijd om te helpen.
Hallo, hoop dat alles goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
Ik zie, laat me controleren of we het probleem dat je hebt met het spelen van de game kunnen oplossen.
Wat is de precieze fout?
Ik kan tijd.
Gelieve verbonden te blijven.
Bedankt voor het online blijven.
Gelieve te verwijzen naar hier: URL
De DLL ontbreekt, een component van Windows ontbreekt.
Dit is de stappen van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG in een andere stuurprogramma-map hebt geïnstalleerd of op een andere locatie, moet u die map vinden en zoeken naar:
PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Zoek in redist naar de x86- en x64-versies van VCredist.exe.
Voer beide versies uit en installeer ze. Het spel moet nu zonder fouten starten.
Probeer het eens met PRS-ORG
Zeker/
Natuurlijk.
Hebt u de game opnieuw geïnstalleerd?
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten omdat er te lang niets is gebeurd.
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik het gesprek vandaag afbreken.
Neem gerust contact met ons op.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Geef aan hoe ik u vandaag van dienst kan zijn.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met uw ontbrekende Apex-munten.
Wanneer hebt u de PRS-ORG-munten gekocht?
Bedankt voor de informatie.
Met NAME-M krijgt u zeker waar voor uw geld.
Soms duurt het echter tot 24 uur voordat de munten gesynchroniseerd zijn met de account vanwege synchronisatieproblemen.
Ik verzoek u om 24 uur te wachten en u zult zeker krijgen wat u heeft betaald, ook als u de munten niet binnen 24 uur hebt ontvangen, neem dan gerust contact met ons op.
Wij zullen u helpen de munten op ons einde handmatig te herstellen.
Welkom!
Bedankt voor je begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te assisteren.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hebt u geprobeerd uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor jou werkte!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Geen probleem!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Wat zijn de titels van de ontbrekende boeken?
Bedankt, even geduld aub
In uw ontvangstbewijs staat een Omschrijving nummer, kunt u mij dat geven?
Hebben jullie een bonnetje?
Bedankt daarvoor, maar helaas is dat niet echt behulpzaam.
Omdat de aankoop via een URL is gedaan, duurt het even voordat de aankoop bij ons wordt weergegeven.
dus ik ga je kwestie oplossen en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is aangekomen zal ik de boeken toevoegen en je via e-mail vragen of je ze kunt lezen.
Dit zal niet lang duren, maar we zullen de communicatie met u per e-mail voortzetten.
Bedankt voor uw begrip!
Maak u geen zorgen, u zult uw boeken ontvangen, omdat u uw betaling hebt uitgevoerd.
Het probleem ligt bij de betalingsmethode, die tijd kost
Blijf gewoon alert op je e-mail
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dat geval raad ik u aan om u af te melden en opnieuw in te loggen op de eReader volgens onderstaande stappen:
URL
Je hebt je inloggegevens nodig om je weer aan te melden.
Als u boeken hebt die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, omdat deze boeken verwijderd worden door het proces.
Ja, graag.
Hoe gaat het?
Natuurlijk.
Ik stuur je een e-mail, zodat je me kunt laten weten hoe het ging.
Als ik u niet verder kan helpen, dan is dit alles van mijn kant.
Heel fijne dag!
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik wens u een uitstekende dag.
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Mag ik vragen wat de PRS-ORG e-Reader is die u hebt?
Hartelijk dank.
Kunnen jullie me helpen om me uit te loggen van de PRS-ORG-account?
Bedankt, nu kunt u zich opnieuw aanmelden bij uw PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat u de URL-aanmelding gebruikt
Hartelijk dank.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u maar een paar minuten kosten om het in te vullen en het zal mij helpen mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
is de 3D-verificatie van uw bank
Het is normaal in heel Europa, het is zelfs verplicht
het is helemaal normaal, maak je geen zorgen.
Wat is het model van uw apparaat?
Ik vrees dat je er niet in zal slagen om het grote te bereiken.
u kunt proberen om in te zoomen met uw vingers of dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie te verzenden
Ik moet dit gesprek beëindigen omdat ik geen antwoord heb gekregen in 2 minuten. Ik heb dit om kwaliteitsredenen gedaan. Ik ben hiervoor verontschuldigd.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond.
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hebt u geprobeerd de toepassing te verwijderen en opnieuw te installeren?
Prima, ik ga proberen om het probleem te reproduceren.
Een momentje alsjeblieft.
Het boek opent probleemloos op onze kant.
Welk model van PRS-ORG gebruikt u?
OK. In dit geval.
Ik kan dit probleem doorgeven aan ons contentteam om te zien of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of als het de applicatie zelf is.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Goedemiddag!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Geef me even tijd om de procedure uit te voeren
Bedankt voor uw geduld
Ik ben klaar met het proces, kunt u uw bibliotheek synchroniseren
En het boek zou nu al moeten zijn aangekomen
geweldig
Kan ik je nog met iets anders helpen?
u kunt proberen deze te updaten met de PRS-ORG app
geen probleem
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een geweldige avond hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zou het leuk vinden om u te helpen
De titel die u ons geeft, is van het boek waar u geen toegang toe hebt?
Bedankt voor de informatie
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Gelieve mij de volgende gegevens te verstrekken zodat ik uw aankoop kan valideren:
Dit is het Omschrijving nummer, deze vindt u bij de transactie details op de bankafschriften.
Bedankt voor de informatie, je zou nu het boek moeten kunnen zien nadat je gesynchroniseerd hebt
Graag gedaan, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik stel u voor om de volgende link te gebruiken om uw eBooks over te zetten via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie elke twee minuten vernieuwen. Als je me kunt laten weten of je nog steeds met me bent, zou dat geweldig zijn.
Hebt u het eBook volgens dezelfde stappen overgebracht?
Geweldig.
Geen probleem, wil je dat ik je bij iets anders kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u van dienst te mogen zijn.
Ik hoop dat je een voortreffelijke dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga na of de gegevens van uw creditcard nog actueel zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren naar ons factureringsteam om te onderzoeken waarom u deze foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Nee, op dit moment niet.
Maar als het abonnement wordt geannuleerd.
je hebt nog 10 dagen om de boeken te lezen die je via je abonnement hebt verkregen en om je abonnement opnieuw te verlengen.
Het verzoek om uw dossier opnieuw te bekijken is nu bij de afdeling facturatie.
Zoals ik eerder al zei.
Ze nemen zo snel mogelijk contact met u op via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een uitstekende dag toe.
Kunt u a.u.b. de naam van het boek opgeven waar u problemen mee heeft?
Dankjewel!
Kun je alstublieft het "Omschrijving" nummer van je aankoop invullen?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op het ontvangstbewijs van PRS-ORG.
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Geweldig!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo NAME-M
Dank je voor de informatie
Even geduld aub, ik controleer uw account.
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Ik zal dit meteen rapporteren
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd
Het lijkt erop dat er een probleem is tussen ideal en PRS-ORG
U kunt dit vermijden door te betalen met een creditcard of een cadeaubon.
Ik hoop dat ons team aan dit probleem werkt
Sorry NAME-M, ik zal het gelijk opnieuw planten
Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Heeft u een gepland gesprek?
Bedankt!
Ik zie dat je gesprek nu om 13:00 gepland is
Zodra we iemand vinden die je kan bellen, bellen we je, oké?
Sorry voor de vertraging, maar we moeten nog iemand vinden die ons kan terugbellen.
Hartelijk dank!
Een van onze Nederlandstalige medewerkers zal u zo spoedig mogelijk terugbellen, hartelijk dank voor uw geduld
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Kun je alstublieft het e-mailadres in je PRS-ORG account verstrekken?
Top!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs de pagina of synchroniseer je apparaten om het boek te zien.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een bug die het soms niet mogelijk maakt de betaling te voltooien, waardoor het gebeurt wat nu is gebeurd.
Wij raden u aan uw betalingsmethode te wijzigen om deze fout met PRS-ORG te voorkomen.
Sorry voor het ongemak!
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een hele mooie dag hebt.
Dank u, ik ga nu kijken of uw account de boeken bevat.
Laat mij de transactiegegevens nakijken,
De transactie lijkt nog steeds bezig te zijn.
NAME-M, hebt u het nummer van de beschrijving op het PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Nee, dit is het nummer dat ik nodig heb, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je reader of app zodat de wijzigingen worden doorgevoerd en laat me weten of je het boek kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Goede avond, NAAM-M.
Goedemiddag, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag als persoonlijke assistent terzijde staan, laat me weten wat ik voor je kan doen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het, weet je of deze kaart visa of PRS-ORG is?
Ik zie het, ik ben er erg sorry voor.
Visa of PRS-ORG zijn de enige kaarten die worden geaccepteerd, en het maakt niet uit of het een debetkaart of een creditcard is.
Wij kunnen u aanraden om een prepaid kaart te kopen, deze kaarten worden ook geaccepteerd om een abonnement af te sluiten.
We bieden onze excuses aan en we hopen dat we in de toekomst meer betalingsmethodes zullen accepteren.
Kunnen we je met iets anders helpen?
Hallo
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Geeft het toestel een foutmelding?
Of een ander bericht als u probeert om het boek te openen?
Oké, ik heb de oplossing
Gelieve op uw apparaat uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Zeker
Er is geen reactie en deze chat wordt binnenkort gesloten
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen!
Ik lees uw informatie.
Bedankt voor uw geduld!
Als u problemen hebt met de voorwaarden, kunt u deze natuurlijk ook weigeren.
Bedankt voor je geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina. Klik onder 'PRS-ORG-instellingen' op 'PRS-ORG-instellingen'
Daar kunt u privacyfuncties uitschakelen.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG. Het was een plezier u te helpen.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt!
Hallo, ik wil er zeker van zijn dat alles goed is.
Ik begrijp dat je problemen hebt met het openen van je eBooks?
Kun je me vertellen welke foutmelding je krijgt?
Mag ik vragen of het alleen gebeurt met één e-book of met alle e-books?
Omdat er geen reactie is, moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u desondanks de hulp wilt voortzetten, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo
Dank u voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik ben blij dat je nu met je nieuwe creditcardinformatie kunt kopen!
Het kan zijn dat het systeem vastliep, zoals u vraagt.
Kunt u de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardgegevens verstrekken, alstublieft?
We zullen zien of de update correct is uitgevoerd
Ik zie alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard.
En de nummers die je ons gaf zijn dezelfde nummers die ik op het systeem zie.
Ik kan geen verdere informatie over uw creditcard zien, sorry daarvoor.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
even geduld, ik ga uw account controleren
Ik heb uw e-book al aan uw account toegevoegd
Gelieve te controleren
Het was gewoon een foutpagina
laten we hopen dat dit niet nog een keer gaat gebeuren
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een fantastische dag.
Hallo!
Blij dat je terug bent.
Het lijkt erop dat onze chat is verbroken, maar ik ben blij dat je terug bent gekomen.
Ik wil graag bevestigen dat het eBook met succes is toegevoegd aan uw PRS-ORG account. Dus als u toegang heeft tot de PRS-ORG App of eReader, wordt het eBook gedownload als u synchroniseert.
Hebt u het al eens geprobeerd?
Graag gedaan, ik vind het leuk om te helpen en ik wens je veel leesplezier!
Is er nog iets wat ik voor u kan doen?
Perfect!
En heel hartelijk dank, ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik heb even tijd nodig om uw gegevens te controleren.
U kunt het proberen via de URL, u hoeft geen creditcard te hebben.
Daar kan je betalen met PRS-ORG.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met het openen van uw boeken op uw laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Hebt u de PRS-ORG app geïnstalleerd op uw laptop?
Ik begrijp het.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te openen?
Even geduld aub
Hebt u al geprobeerd te klikken op het synchronisatiepictogram in de startpagina van de PRS-ORG-app?
Hallo, bedankt voor het contact met PRS-ORG
WAT WIL JE BETALEN?
In dit geval kunt u het abonnement krijgen met de URL
Ze accepteren betalingen via bankoverschrijving.
Mag ik vragen wat het probleem is?
Het is ok, je hoeft niet te antwoorden.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik begrijp het en ik wil je graag helpen met je probleem.
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als u mij wilt laten weten wat het probleem is zal ik graag de beste oplossing voor uw probleem proberen.
Als je liever het gesprek wilt beëindigen, laat het me dan weten en ik zal begrijpen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp het.
Ik vraag uw begrip, maar ik ga u helpen.
We gaan aan de slag met uw eReader.
Kunnen jullie me helpen, alstublieft?
Heel erg bedankt!
Laten we deze stappen volgen, alsjeblieft:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Dank je wel.
Ik ben hier met je, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem. Als het probleem aanhoudt, beantwoord dan gewoon de e-mail die je van mij zult ontvangen en ik ga verder met je te helpen via e-mail, zodat je niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dit geschikt voor u?
Zit je nog steeds in de chat?
Hallo
Geef me een moment om uw eerdere interactie te bekijken
Dit gaat over het boek dat je hebt betaald maar niet hebt ontvangen, klopt?
Ik heb uw boeken toegevoegd
Probeer je apparaat te synchroniseren en ze worden dan automatisch gedownload.
Perfect, ik hoop dat je van het lezen geniet!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Stel me alstublieft in staat om uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Ik zal u graag helpen.
Geef me even tijd.
Geen zorgen, ik kan een retourformulier invullen, geef me een momentje.
Bedankt dat u geduldig bent geweest.
Uw terugbetaling is verwerkt, maar het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat deze zichtbaar is op uw bankrekening.
Dit is uw referentie#PHONENUMBER
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
U bent welkom.
Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Tot ziens.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld, ik ga nu op zoek naar uw account.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd en ik ben het mee eens dat dit een probleem is met uw eBook.
Kunt u, in de buurt van de nummers die u hierboven heeft opgegeven, nog andere nummers zien die verband houden met:
Heel erg bedankt!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen zorgen, ik heb het nummer alleen gebruikt om het eBook aan uw account toe te voegen en het is nu beschikbaar om te gebruiken!
Gelieve uw PRS-ORG App of eReader te synchroniseren en mij te laten weten of het eBook daar wordt gedownload.
Graag gedaan, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
En bedankt, ik wens je ook een fijne dag!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je het eBook al kunt zien of niet?
Hartelijk dank.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Hartelijk dank
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan uw PRS-ORG.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem opgelost is.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u slechts een paar minuten kosten om het in te vullen en het zal me helpen te evalueren of mijn klantenservice voldoet aan de verwachtingen.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG!
Ik zie dat u al aan het chatten was met een andere medewerker. Wilt u dat ik controleer of deze medewerker beschikbaar is?
Ik kan u ook blijven helpen als u dat liever heeft.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
wij beheren het PRS-ORG wachtwoord niet
U kunt een nieuw wachtwoord aanvragen door contact op te nemen met PRS-ORG
en de optie om in te loggen met Google om toegang te krijgen tot dit account
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een uitstekende dag.
Bedankt voor uw mededeling.
Ik help u graag verder.
Laat me uw account bekijken,  geef me even de tijd,  alstublieft.
U kunt de PRS-ORG op veel apparaten gebruiken, maar dit moet hetzelfde account zijn op alle apparaten.
Het is mogelijk om één account met PRS-ORG te gebruiken voor meerdere apparaten.
Ja, zolang het hetzelfde account op de apparaten betreft.
Het moet op één account staan met meerdere apparaten.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Even geduld, terwijl ik de account controleer.
bedankt voor het wachten
Ik heb de twee accounts gevonden
laat het me weten, dan kan ik het boek controleren
de boeken staan in de rekening met de typefout
de account met het juiste e-mailadres is leeg
In dit geval kan ik de boeken overboeken naar de juiste rekening
Graag uw postcode delen
werd gemaakt in 2016
Heeft u nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik stuur u een link om het wachtwoord in te stellen
perfect, even geduld a.u.b.
Graag gedaan, de boeken zijn nu naar het juiste e-mailadres verstuurd.
probeer het opnieuw
laat het me weten als je een nieuw wachtwoord nodig hebt
Ik blijf bij jullie
perfect, ik ben blij dat het werkte1
Geniet van je boek
Ter informatie zal ik u een transcript van ons gesprek toesturen.
Als u nog verdere vragen of zorgen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en wij kunnen u verder helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad om u vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag!
sorry daarvoor
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat er een probleem is met een boek dat u hebt gekocht maar dat ontbreekt in uw account.
Kunnen jullie mij aangeven welke betalingsmethode jullie hebben gebruikt?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG-account?
Gelieve de Omschrijving code van deze aankoop aan mij door te geven.
De aankoopdetails kunnen u helpen om deze informatie te vinden.
Hartelijk dank, even geduld alstublieft.
Heel erg bedankt!
Ik heb deze boek aankoop kunnen verifiëren.
Gelieve mij te helpen de bibliotheek van uw PRS-ORG-account te vernieuwen zodat deze boeken zichtbaar worden.
Klik op het pictogram met de twee pijlen in een cirkel om de synchronisatie te starten.
Na de synchronisatie kunt u het boek zien.
Neem de tijd.
Dat is geweldig om te horen!!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me alsjeblieft vragen stellen
Wacht alstublieft
Ja, u kunt het abonnement upgraden naar 'PRS-ORG lezen en luisteren'
Maar u moet wel de prijsverschillen betalen.
Nee, omdat het systeem detecteert dat u al een actief abonnement hebt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo, bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven?
Dank voor de info!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG-account via de optie Inloggen met URL of via de optie Inloggen met PRS-ORG
Je moet alleen je account toevoegen vanuit de URL of PRS-ORG
Ja, je moet op dezelfde manier inloggen op je telefoon en je e-reader.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik begrijp uw vraag niet.
Kan ik u nog op andere vlakken helpen?
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik heb een eBook-titel nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Sorry, ik heb de titel van het eBook nodig om je account te verifiëren.
Ik kan uw account niet verifiëren met de aangeduide titel van het eBook.
Gelieve een andere titel van het eBook op te geven in uw account.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kunt me dan de titel geven.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kunt mij de titel opgeven.
Mag ik dat doen?
ik ga het even nakijken, even geduld aub
bedankt voor uw geduld, bij het inchecken van uw account ziet u één kostenpost van 12,99 € overeenkomend met een PRS-ORG PRS-ORG
kan de andere kosten niet zien
Heb je nog een ander e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
Het kan zijn dat u een ander abonnement bij hen heeft
heb je het ontvangstbewijsnummer van de aankoop van 9,99?
ok
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik zoek het.
Gelieve 1 minuut
Ik bekijk de gebruikershandleiding
De PRS-ORG heeft een aantal woordenboeken die je kunt toevoegen of verwijderen
En natuurlijk heeft PRS-ORG de woordenboekfunctie
Kan ik u verder helpen met iets?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ok. Ik ga de informatie van uw account nakijken.
even geduld.
Goed.
In dit geval zal ik uw zaak escaleren om te zien waarom u niet in staat bent om uw URL-account te koppelen.
zodra dit probleem is opgelost.
Wij nemen dan contact met u op via e-mail.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een prima dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Krijgt u een foutmelding als u de kaart probeert te wijzigen?
Ik begrijp het.
In dit geval verwijder ik de huidige betalings- en facturatiegegevens tijdelijk.
Voeg het dan opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Voeg het opnieuw toe en het zou correct moeten worden weergegeven.
Hoe gaat het?
Ik heb mijn systeem opnieuw opgestart en zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd.
Jammer, maar we kunnen die informatie niet zien.
Overdag wordt een nieuwe poging tot debiteren gedaan.
Als de toegevoegde kaart correct is, wordt de betaling ook correct verwerkt.
Ja, precies.
Als dit niet lukt, ontvangt u een nieuwe e-mail.
Op dit moment is de enige betalingsmogelijkheid creditcard.
U kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als u een abonnement heeft bij PRS-ORG.
U kunt later opnieuw contact met ons opnemen als u wilt zien of het abonnement correct is afgeschreven.
Ja, graag.
Is er nog iets waarmee ik u verder kan helpen?
U bent van harte welkom.
Dat was het dan voor mij.
Fijne dag nog!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Stuur me alsjeblieft een bericht met je accountgegevens en ik zal je graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me dat je problemen hebt met het opladen van de ereader.
Wat voor model e-reader is het?
Hartelijk dank.
De ereader kan worden bijgewerkt door op het synchronisatiepictogram van de ereader van PRS-ORG te klikken.
Oké.
Als u de eReader op de computer hebt aangesloten, verbroken dan de verbinding'
Voer de update uit
Laad het apparaat na de update minstens 3 uur op.
Als dit niet werkt, stel ik voor de fabrieksinstellingen te herstellen
Maar probeer eerst de eerste stap
Hallo NAME-M. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het toestel waarmee u de aankoop doet?
Heel erg bedankt.
Mag ik het nummer onder het gedeelte Beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd en moet nu zichtbaar zijn.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
Kunt u het alstublieft nog een keer nakijken.
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je slechts enkele minuten kosten om de enquête in te vullen en het zal me helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Ik wens u een fijne dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld aub, ik ga uw account verifiëren en kijken wat er aan de hand is
Als u de boeken op uw apparaat wilt zien, moet u uw account vernieuwen.
U hoeft alleen maar uit te loggen/in te loggen
Gelieve het opnieuw te proberen.
Ik heb het e-boek in uw account geplaatst:
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een heerlijke avond.
Hallo,  het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Dank u voor uw geduld.
Als ik het goed begrepen heb, bent u voor hetzelfde boek tweemaal in rekening gebracht?
Het spijt me te horen dat u een probleem hebt, ik zal u helpen.
Ik stuur de aanvraag door naar ons terugbetalingsteam.
Zodra ze het hebben verwerkt, krijgt u daarvan een e-mailbericht.
Bedankt, ook aan jou
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het kan ons helpen om het te ontdekken.
Ga alstublieft door met het proces, ik ben hier
De boeken van PRS-ORG zullen daar wel aanwezig zijn, als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, dan gaan ze verloren.
Ja, of als u liever bent kan ik u blijven helpen via e-mail
Ik zal je een e-mail sturen
Dus we kunnen verder daar.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb het met plezier voor u gedaan.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me alstublieft uw PRS-ORG-account verifiëren.
Graag help ik je.
Geef me even tijd.
Bedankt voor uw geduld. Is er iets aan de hand met het verkrijgen van e-books via uw PRS-ORG-abonnement?
Oké. Even wachten, terwijl ik kijk.
Ja, het PRS-ORG-abonnement werd afgeschreven op 24 februari 2021021.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Probeer uit te loggen en in te loggen op uw account op de ereader.
Dank je, neem de tijd.
Nee, om uit te loggen moet je naar instellingen gaan en vervolgens Accounts selecteren. Daar kun je uitloggen.
Konden jullie je boeken openen?
Neem gerust contact met ons op als u verdere ondersteuning nodig hebt.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Als je hiermee akkoord gaat, zal ik je even in de wacht zetten om je account te controleren.
Dit zou niet meer dan 2-3 minuten mogen duren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hoi!
Om veiligheidsredenen vragen we u de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/luisterboeken in uw account te bevestigen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag helpen!
Kunt u mij een screenshot verstrekken van de kosten die in uw account voor deze aankoop zijn gemaakt, alstublieft?
Hartelijk dank!
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kun je alsjeblieft een synchronisatie uitvoeren naar je account?
Mijn plezier!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Even geduld aub, ik ga het account verifiëren.
bedankt voor uw geduld
Ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vaste lay-out
het formaat kan niet gewijzigd worden
het is beveiligd met behulp van de opmaak van de uitgever
In dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet bevalt
Het lijkt meer op een afbeelding dan op een tekst
Hallo NAME-M, ik verontschuldig me voor het probleem.
Ik zal u graag vandaag helpen.
Hartelijk dank, ik valideer de transactiegegevens.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
We willen je echter niet langer laten wachten op de boeken, dus heb ik ze aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om ze te kunnen zien.
Heel erg bedankt voor jullie mooie woorden, dat heeft mijn dag goed gemaakt.
Het is geweldig om je te helpen.
Kan ik u met iets anders helpen?
Dat is goed om te horen, NAME-M!
Kort nadat de chat gesloten is ontvangt u een enquête waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden beoordeeld. Uw feedback helpt ons enorm.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens jullie ook een fijn weekend!
Bedankt nogmaals, een fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik heb je bericht gelezen en de PRS-ORG boeken kunnen alleen maar worden gelezen door ze regelmatig van rechts naar links te vegen.
Op dit moment hebben we geen informatie of er op dit moment wijzigingen zullen zijn
Hartelijk dank voor uw begrip.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F, ik vraag vergeving voor het ongemak.
staat u graag vandaag te woord.
Kunt u mij alsjeblieft de omschrijving laten zien die op de PRS-ORG bevestiging staat, zodat ik het meteen kan nakijken?
Als je dat kunt, kun je ook een andere tabblad gebruiken om het gesprek niet te verliezen.
Hartelijk dank, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om het te zien.
Dat hangt af van de betalingsprovider waarmee u contact kunt opnemen om meer hulp te krijgen of om een andere betalingsmethode te proberen om een probleem met het account uit te sluiten.
Maar we staan altijd voor je klaar als er verdere vragen zijn.
NAME-F, het was fijn om je te helpen!
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Misschien bij het andere boek?
NAME-F, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijn weekend.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kunnen we de e-mail in uw PRS-ORG account opgeven?
Nee, het is helaas niet mogelijk om de bibliotheken te scheiden.
Ik vind het erg dat dit is gebeurd.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt met het afronden van een aankoop
Kunt u een computer gebruiken voor de volgende stap die ik zal aanbevelen?
Ik begrijp het, het spijt me dat ik voor jullie overlast veroorzaak. Misschien kan ik een oplossing aanbieden om dit probleem op te lossen.
Probeer de onderstaande stappen en probeer het liever op een computer of laptop.
Als u de privémodus gebruikt, kunt u voorkomen dat u fouten op de webpagina herhaalt.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht te starten (andere webbrowsers kunnen problemen geven)
Activeer de incognitomodus op de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(U kunt de onderstaande stappen gebruiken om de privémodus te activeren)
Je kunt ook een sneltoets gebruiken om een privévenster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
URL invoeren
Meld u aan bij uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer de aankoop opnieuw.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hebt u al de juiste versie gevonden?
Prima, dan kan ik het terug te storten bedrag omzetten naar een tegoedbon voor je PRS-ORG account.
Is dat oké?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt.
Ik zal de transactie annuleren en het geld wordt dan teruggestort op uw account.
Het spijt me.
Is er in dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank.
Als er niets anders is waarmee ik u kan helpen, is dat alles van mijn kant.
Heel fijne dag!
Hartelijk dank, NAME-F, ik ga uw account controleren.
Hebt u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon van beide aankopen bij de hand?
Ik zie, maak je geen zorgen.
Ik zal de kwestie doorgeven aan ons team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties, zodat ze de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele restituties kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen ze contact met je op via e-mail, is dat oké?
Omdat een ander team dit onderzoekt, kan ik u geen geschatte tijd geven.
Zodra ze de tweede betaling controleren, nemen ze contact met u op via het door u opgegeven e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik zal uw zaak doorsturen naar ons team, kan ik u verder nog helpen met iets anders?
Als u nog andere problemen of vragen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond nog!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik zie je boeken in je account en als je dat wilt kan ik je boeken overzetten naar een ander account dat je hebt of dat je aanmaakt.
Geen zorgen, hier volgt wat informatie over dit proces:
Uw boeken worden wel overgezet, maar de aankoopgeschiedenis en de URL-account worden ook gedeactiveerd.
Is dit goed?
Prima, even wachten aub, dan start het proces.
Het proces is voltooid, u moet nu alleen nog uw apparaat synchroniseren.
Perfect, ik help je graag.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag en een gelukkig nieuwjaar.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
geef me even een paar minuten, alstublieft
Wilt u met hem spreken, hoe heet hij?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
ze is offline tijdens haar pauze
U boeken gekocht en deze worden niet geopend op uw leesapparaat?
Het boek is je bibliotheek.
de procedure die je met NAME-F hebt gedaan werkte als je het nu kunt lezen
Jullie ook
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me a.u.b. uw account verifiëren en ik zal u graag helpen.
Bedankt voor uw geduld. Het e-book dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de e-reader is aangeschaft bij PRS-ORG?
Ok.
Als u bestanden wilt overzetten naar de PRS-ORG eReader, moet u PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app omdat deze niet zijn gekocht bij PRS-ORG.
Alle bestanden die u via een externe bron hebt geladen, moeten van de computer naar de eReader worden overgebracht.
Excuses voor het ongemak.
Kan ik iets anders voor je doen?
Je bent welkom.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u al een goede dag?
Tot ziens.
Hallo, even wachten aub
Ik ga het nakijken.
Komt dit voor als u probeert iets te kopen op de website?
Ok, het kan zijn dat de lezer dit niet kan omdat we beveiligingsfuncties hebben toegevoegd
Probeert u het alsjeblieft eens met de website om uw boeken te kopen?
Ja, u hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren en het boek verschijnt in uw bibliotheek. Vergeet niet in te loggen op de website met hetzelfde account als op uw apparaat
we hebben een aantal beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus dat is waarschijnlijk het probleem
op de website moet je nu een captcha invullen voordat je iets kunt kopen
Ik stel voor dat u het vanaf nu zo doet, ik bied mijn excuses aan voor het ongemak
U bent van harte welkom
Kan ik je nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een prima dag hebt.
Het spijt ons dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Geef mij de volgende informatie om jouw aankoop te valideren:
Dit is het omschrijvingsnummer, dit kunt u vinden in de transactie details op uw bankafschrift.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u zou het boek moeten kunnen openen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen van de vragenlijst neemt niet meer dan een paar minuten in beslag en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Alvast bedankt.
U bent van harte welkom, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Veel plezier!
Bedankt voor de informatie!
Kan je meer informatie geven over je probleem?
Bedankt!
Kun je het 'Omschrijving' nummer van je aankoop aangeven?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op de ontvangst van PRS-ORG.
Uitstekend!
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd. Ververs je apparaat of synchroniseer het om het boek te zien.
Hallo, bent u er nog?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zult hebben.
